ຂຽນໂດຍ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ, ຈອນ.
ພວກເຂົາສາມາດເອົາຫຼຽນການປະພຶດທີ່ດີແລະເອົາມັນໃສ່...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ, ຈອນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່, ຂ້ອຍໄດ້ໄປຝັງສົບຫຼາຍເກີນໄປ.
ຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມແມ່ແລະພໍ່ຫລາຍເກີນໄປ, ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາ...
ເບິ່ງ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ຝຶກອົບຮົມນັ້ນໃນເວລານີ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂີ່ມັນອອກໄປເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ເດືອນຫຼືສອງເດືອນ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ...
ຂ້ອຍເຮັດສິບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂຣຍຍເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາ, ຍັບຫົວ. ລາວຢືນຢູ່, ຍືດມືອອກ.
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້.
ຈາກກອງພົນທີ 1, ກອງພົນທີ 2, ກອງທັບເຮືອທີ 5.. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Camo, ການເບິ່ງເຫັນໃນຕອນກາງຄືນ GOGLES
ກ່ຽວກັບ, ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ. CPL. CORREGGIO, 20, ຜູ້ຮັກສາເສັ້ນທາງໃຫຍ່, ຍັບຫົວຂອງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍອີກຫນຶ່ງ... ທະຫານເຮືອອື່ນໆກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໄວວາເປັນ
... ກວ້າງຂວາງເພື່ອເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ. PVT. ເລນີຮານ
, 18, ໃບຫນ້າເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງຄືວ່າປະທັບໃຈ.
ສວຍງາມ. PVT. IMLAY, 19, ເດັກຊາຍບ້ານທີ່ຫນາແຫນ້ນ
ແຕ່ມີລັກສະນະທີ່ດີ, ຍ້າຍໄປຫາ tee ໄດ້.
ຢ່າຊຸກຍູ້ລາວ. ເອໂກຂອງຄໍເຣຈິໂອແມ່ນໃຫຍ່ພໍແລ້ວ
. ລາວເອົາສະໂມສອນຈາກຄໍຣີຈີໂອ.
ຂໍໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ, ອ້າຍ.
Imlay TEES OFF, ການຫັນຂອງລາວກະຕຸ້ນຢ່າງງ່າຍດາຍ, ບໍ່ປະສານງານ.
ແມ່ຟູ...
ໂທລະສັບມືຖືຕີນ. ເວລາ 3 ໂມງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະມາ! ເດັກຍິງສາມຄົນ, 19-21,
ສັນຍານດ້ວຍແສງໄຟແສງສະຫວ່າງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ່ນລົງພູນ້ອຍໆໄປສູ່ສະຫນາມກ໊ອຟ.
ຫມານັ້ນຈະລ່າສັດ! ສະບາຍດີ, ດັກຕິກາ, ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້!
ພວກເຮົາມີຫຼັກສູດໃນໄນຈີເຣຍ, Imlay.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນເກມອາເມລິກາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ອິມເລຍ, ມັນແມ່ນສະກອດສ໌. PVT. ເຄຣນສ໌
, 19, ເຄື່ອງໄຟທີ່ກັງວົນຂອງຜູ້ຊາຍ, ຍັບຫົວຂອງລາວ.
ເລນີຮານ, ເຈົ້າດີກັບ M-16 ເທົ່າກັບເຈົ້າກັບປາກຂອງທ່ານບໍ?
ເຄຣນສ໌. ໃຫ້ລາວຢູ່.
ຫຍັງ? ພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າຄົນໃຫມ່ຈະບໍ່ສຽບພາຍໃຕ້ການຍິງ
. ຄໍເຣຈິໂອຊຸກຍູ້ເບຍເຂົ້າໄປໃນມືຂອງເຄຣນສ໌.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກັງວົນເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບລູກປືນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍບາກໃນການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
.
ຂ້ອຍກັງວົນບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຂຶ້ນບາກຂອງເຈົ້າເອງເພາະວ່າພວກເຮົາຝຶກອົບຮົມກັບພົນຈັດຕະວາ ນານສ໌ມື້ອື່ນ. ຄໍເຣຈິໂອເບິ່ງເຄຣນສ໌
. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະເວົ້າ. ເດັກຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ, ມ່ວນຊື່ນຢ່າງດຶງດູດໃຈ, ຍ່າງໄປຫາຄໍຣີຈີໂອ, ເອົາສະໂມສອນໂກລຟສ໌ຈາກລາວ.
ຖ້ານີ້ແມ່ນຫຼັກສູດຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາຈັບເຈົ້າຢູ່ນີ້?
ນາງພ້ອມທີ່ຈະຍິງ. ຄໍເຣຈິໂອຍອມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, ເບິ່ງຄືວ່າສອນນາງວິທີການຫັນ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ແມ. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການເຄື່ອນໄຫວໃນຕອນກາງຄືນ
. ໃກ້ຊິດ, ເດັກຍິງທີສອງສົນທະນາກັບ Adukwu.
ເຈົ້າມາຈາກໃສອີກເທື່ອຫນຶ່ງ? ອິມເລີຍດື່ມເບຍ, ສັ່ນສະເທືອນ.
ໄນຈີເຣຍ. ອາດູກູເປັນຄົນຮັກສາສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາ
. ຄືກັບແພດ. ຊ່ວຍຫລັງຂອງເຄຣນສ໌.
Adukwu ແມ່ນທະຫານເຮືອບັດສີຂຽວ... ແລະເລນີຮານຢູ່ນີ້ - ລາວພຽງແຕ່ສີຂາວ. ແມ່ໄດ້ລົງນາມເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນ
17. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງລາວເພາະວ່າລາວບໍ່ຮູ້ບາກຂອງລາວຈາກຫີນຮ້ອນ. ເລນີຮານຖອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Tahoe, ຖິ້ມຂຶ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເອົາຊີ້ນ ໃຫມ່ ອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອບາສຕິສມັນ
... ເລນີຮານຍ້າຍອອກຈາກຫຼັງ Tahoe.
ເຮ້, ບາຟີ. ເອົາເບຍຂອງທ່ານ. ໂຕສ໌.
ທຸກຄົນຖືເບຍຢູ່ເທິງ. ເລນີຮານເຂົ້າຮ່ວມຢ່າງບໍ່ຢາກ.
ເຖິງເລນີຮານ. ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບລົດຊາດ ທໍາ ອິດຂອງລາວໃນ' ພູເຂົາເຫຼົ່ານັ້ນມື້ອື່ນ
. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນພື້ນທີ່ພູເຂົາ, ດິນທີ່ເປື້ອນຢູ່ໃກ້ກັບຫຼັກສູດ.
ໂຊກດີ, ຄົນໃຫມ່. ທະຫານເຮືອມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮູ້ສຶກ, ກໍາ ລັງຈະດື່ມ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງລົດຖີບລອຍລົງຈົນຢຸດເຊົາ. ພວກເຂົາເບິ່ງໄປທາງແຄມພູ, ເບິ່ງກະທູ້ສີຂາວຂອງສະມາຊິກສະພາ.
ພວກສະມາຊິກສະພາ! ທະຫານເຮືອຈັບແວ່ນຕາແລະສະໂມສອນ, ກະດານ...
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ, ແມ່ນບໍ? ຄໍເຣຈິໂອມ່ວນຊື່ນຢ່າງກະສັດ. ນາງມ່ວນ ຊື່ນ.
ຢ່າງຫວານ, ຈັບມືຂອງລາວ, ຂຽນເບີໂທລະສັບຂອງນາງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງມັນເປັນ...
. ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຝົນລະເບີດດາວທຽມທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
, ຕົກຈາກເກາະຟອກຄລນດ໌.
ເຈົ້າຕື່ນໄວປານໃດ? ນາງຖືວັດຖຸໃນມືຂອງນາງ - ມັນແມ່ນແມຕິນເນສ
ພົນຈັດຕະວາ. ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງເຄີຍກັບມັນ. ນາງຈູບລາວຢ່າງເບົາບາງ
, ຢືນຢູ່. ມາຕິນເນສມ່ວນຊື່ນ, ເບິ່ງນາງຍ້າຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຄີຍກັບ. ພວກເຮົາເຫັນແບລລີທີ່ຖືພາຫຼາຍຂອງນາງດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ອອກໄປ. ໃນຂະນະທີ່ນາງເຮັດ, ມາຕິນເນສຫັນກັບໄປຫາໂທລະພາບ:'ເມເຕີ' ຕົກລົງໃນມະຫາສະຫມຸດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ການສະແດງທີ່ສວຍງາມນີ້ສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກປະເທດອາເຈນຕິນາ
ຈົນຮອດພາກໃຕ້ຂອງປະເທດຊິລີ.
ໂທຫາຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ. ລາວຢຸດເຊົາ, ມ່ວນຊື່ນກັບນາງດຽວນີ້. ນາງຟື້ນຟູຢ່າງອ່ອນແອ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຕິນເນສ ກໍາ
ລັງແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນ. ຍ້າຍດ້ວຍຄວາມສະຫງົບຂອງນັກເຕະບານວິທະຍາໄລທີ່ລາວເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ນານສ໌ໄດ້ເອົາເອກະສານຂອງລາວ. ລາວອອກໄປແລ້ວ.
ດີ. ຢາກວ່າລາວເຮັດມັນຫຼາຍປີກ່ອນ. ເລນີຮານ, ການຕໍ່ສູ້, ການຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ,
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດ. ນານສ໌, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນການສົນທະນາ, ເຫັນ... Imlay ຈັບເລນີຮ່ານ, ຊ່ວຍລາວໄປຂ້າງຫນ້າດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ, ອິມເລີ, ເຈົ້າຈະລ້າງຫລັງຂອງລາວ ສໍາ ລັບລາວເຊັ່ນກັນບໍ? ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຖືນ້
ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວ! ນານສ໌ຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແລ່ນຢູ່ຂ້າງເລນີຮານທີ່ຕໍ່ສູ້.
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ, ເລນີຮານ. ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເພາະວ່າທີມງານມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ,.. ເລນິຮານຕົກລົງແລະຕົກລົງໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແລະໃນເວລານີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ໃນ ຄໍາ ເຫຼົ່ານີ້, ນານສ໌ພົບກັບຕາກັບຄໍເຣຈິໂອ, ຕໍ່ໄປໃນກະເປົາ
. ນານສ໌ເບິ່ງຫ່າງໄປ, ເຫັນ... ອິມເລີ, ທັນທີຢູ່ຂ້າງເລນີຮານ, ຊ່ວຍລາວຂຶ້ນ. ນານານສ໌ຊຸກຍູ້ອິມ ເລີໄປ, ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງໃນບາກຂອງລາວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ, Imlay!? ເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວແຂງແຮງກວ່າເກົ່າບໍ
?! ນານສ໌ເອົາເກີບໃສ່ກະທູ້ຂອງ Imlay, ປັບລາວລົງ. ຄໍເຣຈິໂອເບິ່ງສິ່ງນີ້, steaming.
ຢູ່ເທິງດິນ, ອິມເລຍ! ເຈົ້າຫາກໍ່ຖືກຍິງໃນທ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລາວເດີ! ເລນີຮານຫັນ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ, ບາງວິທີຍົກອິມເລຍຂຶ້ນ
. ລາວເລີ່ມຕົ້ນກະຕຸ້ນຂຶ້ນພູ, ຖືອິນເລຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຄໍເຣຈິໂອເຮັດບາດກ້າວໄປສູ່ນານສ໌ດຽວນີ້. ເຄຣນສ໌ຢຸດລາວ.
ລາວບາດເຈັບ, ພົນຈັດຕະວາ.
ລາວບໍ່ໄດ້ບາດເຈັບ. ລາວໄດ້ຫັນຕີນຂອງລາວ.
ນານສ໌ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ, ຫວານ, ປົກຄຸມດ້ວຍຄວາມເປື້ອນ.
ພວກເຮົາເປັນທະຫານເຮືອ."ບໍ່ສາມາດ" ບໍ່ແມ່ນລະຫັດທີ່ພວກເຮົາ ດໍາ ລົງຊີວິດຕາມ."ບໍ່ສາມາດ" ເຮັດໃຫ້ທະຫານເຮືອບິນຖືກຂ້າຕາຍ. ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
, ວິທີທາງເຮືອ, ບາງທີເຈົ້າຈະສາມາດກັບບ້ານໄດ້... ບາງທີເພື່ອນຂອງທ່ານຈະມາເຮືອນໄດ້. ຄໍເຣຈິໂອເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ການຕາຍງ່າຍດາຍ, ແມ່ຍິງ. ທຸກສິ່ງອື່ນຕ້ອງມີບານ. ນານສ໌ສີດໃສ່ພື້ນດິນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
. meteors ກໍາ ລັງຕົກຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລຂອງຄາລີຟໍເນຍ, ໄອແລນ,
ອິນເດຍ, ໃນອ່າວບັງກາລ - ທັງ ຫມົດ ບໍ່ເກີນສິບແມລຈາກດິນ...
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເລນີຮານຈະລ້າງອອກໃນມື້ນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈື່ວ່າເອົາບາກໄຂມັນຂອງເຈົ້າຂຶ້ນພູນັ້ນຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນໂຊກແຊງ
. ຄົນໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນໃຈຈາກຂ້ອຍ.
ສໍາລັບອີກສາມຮ້ອຍຄົນ, ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດມີສີດຂອງລີລີໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນຈະສວຍງາມຫຼາຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ແມ? ແຮຣສເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ. ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້:
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີສະຫມອງ. ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ! ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນສາມຮ້ອຍໂດລາບໍ
? Cherise ເບິ່ງກັບຄວາມຄາດຫວັງຕໍ່ແຮຣສ, ຜູ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນອ່ອນແອ.
ແນ່ນອນແມ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ ນາງຈູບລາວ
, ໄປຫາຮ້ານຂາຍດອກໄມ້ໃນຂະນະທີ່ແຮຣສສ໌ເປີດ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການທໍາລາຍບານຂອງທ່ານ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍມັກເຄັກຫຼາຍ.
ຍັງບໍ່ນອນ... ແລະຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບາງຄັ້ງ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດື່ມ, ແມ່ນບໍ, ນາຍພົນ? ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນກະຕູ້...
ເຫຼົ້າເຫຼົ້າ? ບໍ່, ທ້າວ. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແພດຈິດໃຈເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນໃນເອກະສານ.
ສະນັ້ນ... ສະຖານະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຕໍ່ສູ້ບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ມາພົບກັນອີກອາທິດຫນ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາສະເຫມີ. ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ຄໍາ ຖາມແມ່ນ, ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງຄິດວ່າຊີວິດຄວນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ? ເປັນຫຍັງຄົນຮ້າຍຈຶ່ງຢາກຂ້າພວກເຮົາ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີແມວທ້ອງໄດ້
? ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງມີພະລັງງານຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ, ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ? ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍຸດຕິທໍາ, ຊີມມອນສ໌.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາຍພົນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກລະເບີດສິ່ງແວດລ້ອມ. ທັນທີ, ຊີເຣນເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຈາກຖານທັບ
. ແກຣສຕັນແລະຊິມມອນສ໌ແລກປ່ຽນການເບິ່ງ. ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຂີ່ເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ.
ຢືນຢັນ. ທີມງານຢຸດເຊົາ, ຕິດຕາມການເບິ່ງຂອງນານສ໌ໄປຫາ... ຟ້າຂີ້ຝຸ່ນທີ່ໃກ້ຊິດ, ຖືກຕີຂຶ້ນໂດຍ... ລົດບັນທຸກ HUMVEE ແລະສອງລົດບັນທຸກຫ້າໂຕນຄວາມໄວທາງດິນໄປສູ່ທະຫານເຮືອ
. ທຸກຄົນງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງລົດບັນເທິງແລະລົດບັນຈຸຂຶ້ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ປົກກະຕິ. ນາຍພົນທີ 1 ໂຣຍໂດດຈາກ Humvee, ຮ້ອງໄຫ້:
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຈອນ?
ສໍາລັບຫຍັງ? ຂ້ອຍມີທາງເລືອກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ
? ພວກເຂົາມາຮອດ Humvee. ໂຣຍຫັນໄປຫານານສ໌.
ພຽງແຕ່ຢ່າສູນເສຍເອກະສານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ລາວຫັນໄປ, ເບິ່ງນານສ໌.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ? ໃນຂະນະທີ່ເຮືອບິນ Humvee ດຶງໄປຫາອາຄານການບັນຊາການ
, ນານສ໌ເຫັນ... ພົນຈັດຕະວາມາຕິນເນສໄວທີ່ຈະພົບກັບພວກເຂົາ.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນການຝຶກຊ້ອມເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍນານສ໌ເຂົ້າໄປໃນຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຮົາ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ນານສ໌ໄດ້ຕີຫລັງໃນການທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນດ້ວຍຕົນເອງ, ຂ້າ, ປະມານ, ພວກກະບົດສິບຄົນ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ,
ເລນີຮານ. ຄໍເຣຈິໂອ, ໂຊກຮ້າຍ, ຈັບຖົງຂອງລາວ, ໄປສູ່ປະຕູ.
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫໍອາວຸດ
. ແລະລາວໄປແລ້ວ. ເລນີຮານ, ຫຸ້ນວາຍ, ເບິ່ງອິມເລຍ.
ບັນຫາລາວແມ່ນຫຍັງ?
ນານສ໌ໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໃນການທ່ອງທ່ຽວນັ້ນ. ອ້າຍຂອງຄໍເຣຈິໂອແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ. ເລນີຮານຍືດຫົວ, ໂຊກຮ້າຍ, ເຂົ້າໃຈມັນ.
. ກຸ່ມຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນດາວທຽມຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນ... ຍາກ
ສໍາ ລັບນັກວິທະຍາສາດທີ່ຈະຄາດຄະເນຂະຫນາດຫຼືປະລິມານທີ່ຕີມະຫາສະຫມຸດ...
ພວກເຂົາໂທຫາພວກເຮົາ. ໃນຍ້ອນ meteor ເຫຼົ່ານີ້, ສະຫມັກ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ... ບາງທີການຍົກຍ້າຍ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ມັນຈະດີທີ່ຈະອອກໄປໃນສະຫນາມກັບຜູ້ຊາຍ. ນານສ໌ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ມາຕິນເນສຈັບມັນ.
ເບິ່ງ, ພົນຈັດຕະວາ, ໃຫ້ມີຄວາມຈະແຈ້ງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວແທນຂອງທ່ານ,
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ... ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີບັນຫາ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດທີ່ຈະສິ້ນສຸດການປະສົມປະສານ
ໃຫມ່, ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາຈະເພີ່ມໂລຫະບາງຢ່າງໃສ່ມັນ...
ພວກເຮົາຈະມີເວລາຕໍ່ມາ.
ກອງທັບປ້ອງກັນຊາດໄດ້ບິນເຂົ້າມາເພື່ອຍົກຍ້າຍເຂດຫາດຊາຍທັງ
ຫມົດ ທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ແມ່ນແລ້ວ... ຕໍ່ມາ.
ສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ກວດພົບຢ່າງສົມບູນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດຂອງພວກເຮົາ
.
ສະນັ້ນ... ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ. ແຕ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕີນ້ ໍາ
ໃນຄວາມໄວສຸດທ້າຍ. ພວກເຂົາສາມາດຊ້າລົງກ່ອນການກະທົບ. ການແລກປ່ຽນໃນຫ້ອງດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຝົນຕົກຂອງດາວທຽມ. ຄວາມປອດໄພພາຍໃນໄດ້ຍົກລະດັບໄພຂົ່ມຂູ່ເປັນສີແດງ. ທະຫານເຮືອ,
ພວກເຮົາເປັນສາຍປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ ທໍາ ອິດ. ຫນ່ວຍ ງານທັງ ຫມົດ ກຽມພ້ອມ, ພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນັກຂ່າວຢູ່ຫາດຊາຍເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ສູບຢາທີ່ຫນາແຫນ້ນເຂົ້າມາຂ້າມນ້
ໍາ. ຕໍາຫຼວດຊີເຣນຮ້ອງໄຫ້ໃນ bg.
ມີສູບບາງຊະນິດປາກົດຕົວຢູ່ເທິງມະຫາສະຫມຸດດຽວນີ້...
ເຮ້, ງຽບ. ງຽບ! ຄົນອື່ນງຽບດຽວນີ້. ຄວາມສຸມໃສ່ທັງ ຫມົດ ປ່ຽນໄປສູ່...
ນັກຂ່າວຢູ່ຫາດຊາຍ ກໍາ ລັງເອົາຫູຟັງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຄື່ອງຕັດແຄມຝັ່ງທະເລຫາກໍ່ອອກ Mayday... ໂທລະພາບຍິງປານໄປຫານ້ ໍາ...
ເຄື່ອງຕັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກລົງໄປຂ້າງຫນຶ່ງ, ຫຼຸດລົງພາຍໃຕ້ຄື້ນຟອງໃນຂະນະທີ່ຮູບຮ່າງມືດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂຶ້ນມາໃສ່ມັນຈາກນ້ ໍາ.
ດັນໄປຂ້າງຫນ້າ, ຍ່າງໄປຫາໂທລະພາບ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ຜູ້ຕັດຫາຍໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສູບທີ່ລວດລ້ອມຫນາແຫນ້ນ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນນັກຂ່າວ, ເບິ່ງອອກຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ນັກຂ່າວຢູ່ຫາດຊາຍທີ່ເບິ່ງອອກໄປ, ມີຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ເຄື່ອງຕັດມີ... ນາງຢຸດເຊົາ, ເຫັນສູບບັນລຸແຄມຂອງນ້
ໍາ. HUSH ຕົກລົງໃສ່ຄົນຊົມເຊີຍໃນຂະນະທີ່ສູບ rolls ຂ້າມຫາດຊາຍ.
ໃນຂະນະທີ່ນັກຂ່າວປະຕິກິລິຍາຕໍ່ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ອອກສຽງຈາກຄົນຊົມເຊີຍຢູ່ຫາດຊາຍ
. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນມະຫາສະຫມຸດ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...? ໃນນ້ ໍາ... ນັກຖ່າຍຮູບຂ່າວ
PANS ກັບນ້ ໍາ ໃນຂະນະທີ່ມັນເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ.
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ແລະສຽງຢ້ານກົວສຽງອອກມາຈາກຜູ້ທີ່ຢູ່ຫາດຊາຍດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນປາກົດຕົວຈາກພາຍໃຕ້ຄື້ນຟອງ. ປະຊາຊົນແຂ່ງຂັນຫ່າງໄກ, ຍ່າງຕາມຊາຍໃນການບິນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນຂະນະທີ່ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນຄົນຊົມເຊີຍ
... ການຍິງປືນອອກສຽງ, ຕໍາຫຼວດຍິງໃສ່ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ປະກົດຕົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປໃນສູບທີ່ຄິດຕະຫຼອດໄປ. ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ Nantz, ເບິ່ງໂທລະພາບເປັນ... ນັກຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ ນານສ໌ຈະຮັບເອົາຕໍາແຫນ່ງ ສໍາ ລັບພົນໂທ ເບັກ. ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ລາວຢູ່ໃນເຮືອ
. ເຮລິຄອບເຕີ CH-46 ຕິດລົງດຽວນີ້, ປະຕູແຄມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ເປີດ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ມາຕິນເນສຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ!, ກອງພົນຈັບເຄື່ອງຈັກ, ແລ່ນໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ, ຂຶ້ນເທິງເຮືອ. ນານສ໌ໄວພວກມັນໄປ, ຈັບກະເປົາ, ຖິ້ມພວກມັນໃສ່ຫຼັງຈາກທະຫານເຮືອບິນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈັບກະເປົ໋າຂອງຄໍເຣຈໂກ້, ກໍາ ລັງຈະຖິ້ມກະເປັ໋າໃສ່... ຄໍເຣເຈຍຈັບມັນກັບຄືນຈາກນານຊ໌. ນານສ໌ຫັນໄປ, ປະເຊີນຫນ້າກັບຄໍຣີຈຽວ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເອົາອອກຈາກທ້ອງຂອງທ່ານບໍ, ນາຍພົນ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າມີດາວເງິນແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານໃນກ່ອງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ເອົາຊະນະ.
ຂຶ້ນເຮືອ, ນາຍພົນ. ຄໍເຣຈິໂອໂດດລົງເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຕ້ອງເປັນຄົນຕ່າງດາວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ຈາກອະວະກາດບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສະຫນາມບິນຊານຕາ ໂມນິກາແມ່ນຖານປະຕິບັດງານທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂກບຣາແລະ F-18 ບາງໃນອາກາດ, ພວກເຮົາມີການສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ. ນານສ໌ຍືດຫົວ. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງບິນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ແລະແມຕິນເນສເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມກັງວົນເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ. ເຄຣນສ໌ອ່ອນເຂົ້າໄປໃນນານສັຍ, ຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງເດັດຂາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍປານໃດ, ພົນຈັດຕະວາ? ນານສ໌ພຽງແຕ່ເບິ່ງອອກ, ຫນ້າຫີນ.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໄວພໍສົມຄວນ, ນາຍພົນ.
ພົນຈັດຕະວາ ມາຕິນເນສເດີ. ກອງພົນທີ 1 ຂອງ 2/5.
ສະຖານະການແມ່ນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້: ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊານຕາ ໂມນິກາຖືກ ກໍາ ຈັດຈາກພົນລະເຮືອນ. ພວກເຮົາມີເສັ້ນປ້ອງກັນຢູ່ລິນຄອນ
ບູເລວາດ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ຈາກມະຫາສະຫມຸດ... ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນລິນໂກລັນ ບູლეວາດໃນແຜນທີ່, ມະຫາສະ ຫມຸດ ໃກ້ຊິດ.
ໃນເວລາ 9 ໂມງແລງ,
ທຸກຢ່າງຈາກລິນຄອນຫາມະຫາສະຫມຸດຈະຖືກລະເບີດ. ມາຕິນເນສສີຂາວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ... ເຮັດໃຫ້ມັນເທົ່າທຽມກັນບໍ, ຄັບປິນ?
ພວກເຮົາມີການໂຈມຕີຂອງພຣະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ. ມັນແມ່ນກໍາລັງພື້ນດິນຂອງສັດຕູເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຂົາມີເຮືອບິນບໍ່ມີ. ສະນັ້ນເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາຈະຕັດພວກມັນເປັນໂຊກແຊງ ໃຫມ່. ພວກເຮົາຈະປົກຄອງອາກາດ.
ແຕ່... ຕ້ອງມີພົນລະເຮືອນຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນການຢືນຢັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບຄວາມທຸກຍາກ,
ສົ່ງທີມງານອອກ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນແຜນທີ່, ໄປຫົນທາງທີ່ແລ່ນຈາກ Lincoln Blvd.
ພາລະກິດຂອງທ່ານ, ສະຫມັກ, ເອົາທີມງານທີ 1 ຂອງທ່ານ, ເດີນທາງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກລິນຄອນກອນໄປສູນຊຸມຊົນທີ່ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້... ໃນສວນສາທາລະນະໃນຖະຫນົນທີ 10 ແລະ Bay. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນເປັນຈຸດອົບພະຍົບ
. ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີ. ໄປບ່ອນນັ້ນ, ພົນລະເຮືອນໃດທີ່ທ່ານພົບ, ເອົາພວກເຂົາກັບມາບ່ອນນີ້ FOB ສໍາ ລັບການອົບຮົບ. ເຈົ້າມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງ. Chopper ອີກຄົນ ກໍາ ລັງລົງຈອດ. ນານສ໌ຮ້ອງໄຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ຄັບປິນ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ແຕ່ຕໍາຫຼວດໄດ້ຍິງພວກມັນ. ພວກເຂົາເລືອດອອກ. ຄັບປິນ
, ຄວາມໄວໄປຫາເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີຕໍ່ໄປ, ຮ້ອງໄຫ້ຄືນວ່າ:
ມັນເປັນວຽກງານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ໄປ, ທະຫານເຮືອ! ໂມງ ກໍາ ລັງແລ່ນ. ສຸມໃສ່ພາລະກິດ. ພວກເຮົາຈະໄປສູນຊຸມຊົນນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ຄົນນັ້ນປອດໄພ
. ເຮລິຄອບເຕີໂຈມຕີໂກບຣາຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງຫົວ, ຍິງເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໄກ. ມາຕິນເນສຫັນໄປຫານານສ໌, ຮ້ອງໄຫວວ່າ:
ມີຫຍັງເພີ່ມເຕີມບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຂ້າທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ. ລະວັງມຸມຂອງທ່ານ. ການສັ່ນສະເທືອນຫຼັງຫາຍໄປ
. ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຮ້າຍແຮງອີກຄັ້ງ. ທີມງານສືບຕໍ່ລົງຖະຫນົນ.
ວິທີທີ່ Helluva ເພື່ອໄດ້ຮັບສັນຊາດ, ແມ່ນບໍ, Daktari?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ອັຟການິສຖານ.
ຂ້ອຍແລະແຊຣີສ໌ຄວນລົງທະບຽນຢູ່ເບດ, ບາດ & Beyond ໃນຄືນນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ, ອ້າຍ. ນານສ໌ແນໃສ່ປືນຂອງລາວໃສ່ລົດບັນທຸກທີ່ຕົກລົງ. ຮ່າງກາຍຖືກຕົກລົງພາຍໃຕ້ລໍ້.
ຊີມມອນສ໌ຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນານຊ໌. ເພື່ອນມິດເຂົ້າໄປໃນລົດບັນຈຸ: ພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍເບິ່ງຄືວ່າເກືອບຖືກລະລາຍໂດຍສານສີຂາວຄືກັບຟັສຟໍຣັສ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ພົນຈັດຕະວາ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີ, ສ່ວນຕົວ. ດຽວນີ້ກັບກັບກັບທີມງານຂອງທ່ານ.
ວາວ, ວາວ... ການຕິດຕໍ່! ເວລາສິບສອງໂມງ! ຮູບຮ່າງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາພວກເຂົາຜ່ານສູບຢາ. ພວກທະຫານເຮືອແນໃສ່, ກໍາ
ລັງຈະຍິງໃນຂະນະທີ່ສູບໄຟສະອາດ... ຫມາ. ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເບິ່ງພວກມັນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ໂຊກແຊງທີ່ເຄັ່ງຕຶງດຽວນີ້. ຄໍເຣຈິໂອຍ່າງໄປຫາເຄຣນສ໌.
ສະບາຍໃຈແມ. ເຄຣນສ໌ພຽງແຕ່ຍິງລາວເບິ່ງ. ທີມງານຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດຖະຫນົນຂ້າງທີ່ຂ້າມທາງທີ
10... ຫມາ WHINES. ຄໍເຣຈິໂອຮັກມັນ, ພະຍາຍາມບັນເທົາທຸກມັນ...
ຫຍັງແທ້...?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ຫມານັ້ນຢ້ານກົວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນແຄຣນສ໌ເຫັນສູບທາທີ່ສັ່ນສະເທືອນລົງຖະຫນົນຂ້າງ...
ຄືກັບວ່າບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ ກໍາ ລັງແລ່ນຜ່ານມັນ. ແຄຣັນສ໌ແຕກການສ້າງຕັ້ງ, Sprints ລົງຖະ ຫນົນຂ້າງ, ຍິງ.
ການຕິດຕໍ່! ຕິດຕໍ່! ການວິໄນແຕກແຍກໃນຂະນະທີ່ທີມງານຕິດຕາມເຄຣນສ໌...
ທະຫານເຮືອ! ຮັກສາ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງທ່ານ! ເຄຣນສ໌ຢຸດເຊົາ, ຫມູນ ວຽນ,
ຊອກຫາ. ຊອກຫາເປົ້າຫມາຍ, ຫາຍໃຈແຕກແຍກ, ຕາຢ້ານກົວ. ຄໍເຣຈິໂອແລ່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?! ທັນທີ, ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສັດຕ່າງດ້າວປາກົດຕົວຜ່ານສູບ, ເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາລົງຖະຫນົນຂ້າງ
. ເຄຣນສ໌ພ້ອມແລ້ວ, ຍິງ. ຄົນອື່ນປະຕິກິລິຍາ, ຍິງເຊັ່ນກັນ. ຮູບແບບຕ່າງດາວຖືກລະເບີດ, ຕົກລົງໃນສູບ.
ຢຸດໄຟ! ຢຸດຍິງ! ທຸກຄົນຢຸດຍິງ. ນານສ໌ເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງເຄຣນສ໌.
ສັດຕູຄົນຫນຶ່ງແລ່ນແລະເຈົ້າລະເມີດວິໄນແລະລ່າຫຼັງມັນບໍ
?! ຄິດ, ທະຫານເຮືອ. ຢູ່ອາໄສ.
ພົນຈັດຕະວາເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຮັກສາເສັ້ນທາງ. ພວກເຮົາມີພາລະກິດ...
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມັນຕ້ອງໃຊ້ລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງພໍແລ້ວ. ຄໍເຣຈິໂອ ກໍາ ລັງໄປຫາເຄຣນສ໌, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຈິງ, ອ້າຍ. ຂ້ອຍສືບຕໍ່ອະທິຖານວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ...
ງຽບສະຫງົບ. ນານສ໌, ບໍ່ຮູ້ສຶກຕົວເອງ, ເບິ່ງສູບ...
ມັນເປັນຫຍັງ, ພົນຈັດຕະວາ?
ສິ່ງນັ້ນແລ່ນລົງຖະຫນົນຫົນທາງ... ນັ້ນແມ່ນເພື່ອດຶງພວກເຮົາເຂົ້າມາ... ຊ້າໆ, ສິ້ນສຸດລົງ,
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ນານສ໌ໄດ້ຍິນດຽວນີ້... ສຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ອາຄານ. ນານສ໌ຫັນໄປຫາມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ. ພວກເຮົາເອົາແມງໄມ້
, ດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດພວກເຮົາອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
ແຕ່ສຽງຂອງການກ້າວຫນ້າຂອງພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຼາຍຄົນ.
ແສງສະຫວ່າງມັນ! ທີມງານປ່ອຍຕົວດ້ວຍການໂຈມຕີໄຟເປັນ...
ໂມໂຕລາ, ເຂົ້າໄປໃນວິທະຍຸ. ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງອາກາດບາງຢ່າງໄດ້ບໍ.
ໂມຕໂຕລາເລີ່ມເຮັດວຽກວິທຍຸ, ພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈເປັນ... ລູກປືນລະເບີດໃນແສງສະຫວ່າງອ້ອມຂ້າງທະຫານເຮືອ.
ຕິດຕໍ່ຫນ້າ! ຕິດຕໍ່ ຫນ້າ! ຄໍເຣຈິໂອ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເບິ່ງຜ່ານສູບ.
ພວກເຮົາຍິງຫຍັງຢູ່ບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ. ຜູ້ບັນຊາການເວົ້າວ່າພະລັງງານທາງອາກາດມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຢ່າງເຕັມທີ່. ການຕິດຕໍ່ສັດຕູໃນຂົງເຂດທັງ ຫມົດ... ມາຕິນເນສເບິ່ງຄືນຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ເປັນ...
ໄຟຂອງທະຫານເຮືອກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສູບທີ່ຫນາແຫນ້ນ. ແຕ່ການໂຈມຕີຂອງສັດຕູຍັງສືບຕໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຄວາມຮຸນແຮງ. ລູກປືນ ຫນຶ່ງ ຕີກໍາແພງຢູ່ເທິງເລນີຮານ. ມັນລະເບີດ, ນ້ ໍາ ຊະນິດໃດໆທີ່ສີດໃສ່ລາວ. ເລນິຮານສີດ
ອາຮ້, ສະບາຍດີ! ມັນກໍາລັງເຜົາໄຫມ້! ກະທູ້ຂອງລາວ ກໍາ ລັງຖືກກິນໄປໂດຍທາດແຫຼວ.
ອິມເລີຢູ່ຂ້າງເລນີຮານທັນທີ, ດຶງກະທູ້ອອກ. ຜິວຫນັງຂອງເລນິຮານ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ, ໄຫຼອອກ.
ຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ...! ຫນ້າຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຄີຍ, ອ້າຍ. ທີມງານ hunkers ລົງ, ພະຍາຍາມຊອກຫາການປົກຫຸ້ມທີ່ມີຢູ່ - ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ
, ຕົ້ນໄມ້. ມາຕິນເນສຕົກຢູ່ເບື້ອງຫລັງລົດຫນຶ່ງ, ດຶງແຜນທີ່ຂອງລາວ, ກວດສອບມັນສໍາລັບເສັ້ນທາງຫນີ.-
ຫຼຸດລົງ! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ລາວພາພວກເຂົາລົງທາງຂ້າງຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາຕໍາແຫນ່ງນີ້ໄດ້, ສະຫມັກ!
ພວກເຮົາຈະຖືກຈັບລົງ!
ເຈົ້າ, ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດງານດ້ວຍການກະຕຸ້ນ
! ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ ກໍາ ນົດການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ...
ຍ້າຍໄປດໍາລົງຊີວິດ, ທະຫານເຮືອ! ທີມງານຕິດຕາມມາຕິນເນສ, ຖອນຕົວ...
ມັນເປັນການວາງຄຸກ. ນີ້ແມ່ນເຂດຂ້າຄົນ!
ນານສ໌ວາງປືນຍິງຕໍ່ສູ້ຂອງລາວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງນານສ໌, ທີມງານເປີດໄຟຄືກັບ... ໄຟຕ່າງດ້າວລະເບີດຈາກຜ້າປົກຫນາແຫນ້ນຂອງປ່າໄມ້ແລະຕົ້ນໄມ້. ນານສ໌
ນໍາພາການໂຈມຕີຕໍ່ຕ້ານທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ປັ່ນປ່ວນແລະຍິງປືນການຕໍ່ສູ້ຂອງລາວ. ມາຕິນເນສ ກໍາ ລັງຮ້ອງຄໍາສັ່ງ, ແນະນໍາຜູ້ຊາຍເປັນ...
ທີມງານຕິດຕາມ, ຄໍເຣຈິໂອດຶງເຄຣນສ໌ເຂົ້າໄປໃນເດີ່ນ.
Guerrero, Imlay ແລະ Simmons ວາງການໂຈມຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດ້ວຍ SAWS ທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ປົກຄຸມ. ການຖອນຕົວ
. ຕົ້ນໄມ້ແລະປ່າໄມ້ຖືກຕັດອອກ, ເຮືອນຖືກແຕກແຍກ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທີມງານ...
ພຣະເຢຊູ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ພ້ອມກັນ!
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ພວກເຂົາເປັນສັດຕູທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມີພວກມັນເປັນລ້ານຄົນ!
ພວກເຂົາມາຈາກໃສ?! ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງມາບ່ອນນີ້?!
ທຸກຄົນ... ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ສະບາຍໃຈບໍ?! ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຍິງພວກເຂົາ
... ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຕາຍບໍ?!
ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້, ນາຍພົນ. ເບິ່ງເດີ່ນ. ປ້ອງກັນຫຼັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍຢູ່ນີ້ມື້ນີ້. ທະຫານເຮືອເອົາຕໍາແຫນ່ງຍິງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຄຣນສ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຫມູໃນແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ. ລາວຍືດຫົວ. ອາດູກູ ກໍາ
ລັງຫຸ້ມຫໍ່ແຂນຂອງແກຣສຕັນໃນຂະນະທີ່ແກຼສຕອນ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງ ສໍາ ລັບສູບຢາ. ອາດູກູແສງມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະຂ້າຂ້ອຍ. Adukwu
ມ່ວນຊື່ນ. ແກຣສຕັນເບິ່ງແຂນຂອງລາວ, ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ:
ສະຫວັນນະເຂດ, ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ນານສ໌ຍ້າຍໄປຫາມາຕິນເນສ
, ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງທີ່ບາດເຈັບແກຣສຕັນແລະເກເຣໂຣ.
ເຈົ້າ, ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ມາຕິນເນສຫັນໄປ, ເບິ່ງນານສ໌.
ຂ້ອຍພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການວາງຂັງນັ້ນ.
ເຈົ້າ. ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານ. ເອົາຊະນະ. ມາຕິນເນສຍືດຫົວ.
ພວກເຮົາຈະຄິດວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະຍົກຍ້າຍຄົນບາດເຈັບຈາກສວນສາທາລະນະນັ້ນ.
ວິທະຍຸ FOB. ເອົາການຍົກຍ້າຍທາງການແພດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ສວນສາທາລະນະທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບສູນຊຸມຊົນນັ້ນ. ໃນຂະນະທີ່
Mottola ເຮັດວຽກວິທະຍຸກະທູ້, ລາວຢ້ານກົວທີ່ຈະເຫັນ Guerrero, ຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກ SLAASHED ໃນທັງສອງຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ, ໂມໂຕຣລາ. ໂມຕໍລາ, ຢ້ານກົວ, ຢືນຢັນສຽງຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ການຕີເລັກນ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າເປັນຕົວະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ອ້າຍ.
ເຮ້, ເລນີຮານຢູ່ໃສ?! ທຸກຄົນຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາເລນີຮານເດີເດີ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຫຸ້ມຫໍ່ຄົນບາດເຈັບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນການໂຮມຊຸມນຸມໃນຖະຫນົນທີ 10.
ພວກເຮົາມີຫົກຂອງທ່ານ, ພົນຈັດຕະວາ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ. ແລະຢູ່ໃກ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ງຽບສະຫງົບ.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກດຽວນີ້, ນາຍພົນ.
ໃນຂະນະທີ່ນານສ໌ຫັນໄປ, ໂມຕໂຕລາຕີອິມເລຍໃນກະທູ້.
ໂມໂຕຣລາ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ວິທະຍຸຂອງລາວສຽງໂຫວດກັບກັບສຽງຂອງນານສ໌:
ເລນີຮານ. ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ນານສ໌...
ພົນຈັດຕະວາ, ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຕ້ອງປິດວິທະຍຸ
..'. ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ, ເລນີຮານ. ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຮືອນແມ່ນສອງຊັ້ນບໍ? ເລນີຮານເບິ່ງ, ຕາຂອງລາວເປີດກວ້າງ, ຢ້ານກົວ.
ເລນີຮານ, ເຮືອນແມ່ນບໍ...? ເລນິຮານປິດວິທະຍຸ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າ, ງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ຟັງ, M-16 ຖືກຈັບຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ການຫາຍໃຈຂອງລາວກາຍເປັນເລິກເຊິ່ງ
- ຈາກການສູນເສຍເລືອດແລະຈາກຄວາມຢ້ານກົວ. ເລນີຮານເຫັນສາຂາຂອງປ່າໄມ້ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມ, ຄືກັບວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາກໍ່ຍ່າງຜ່ານມັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
. ນານສ໌ຈັບເລນີຮານ, ສັງເກດເຫັນບາດເຈັບຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນຍົກຍ້າຍທາງການແພດ, ນາຍພົນ.
ຂອບໃຈ, ພົນຈັດຕະວາ. ຂອບໃຈທີ່ມາຫາຂ້ອຍ.
ແຕ່ເລນີຮານ...
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນບໍ?
ຂ້ອຍຈະແຍກອອກຈາກຫນ່ວຍງານຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າແລະຍິງເຈົ້າເອງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ດີແລ້ວ, ໄປສູນຊຸມຊົນ... ພວກເຂົາໄປ, ຊີມມອນສ໌ຍັງສະຫນັບສະຫນູນເກຣເຣໂຣເປັນ THWACK! ລູກປືນຕ່າງດາວຕີເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງຊິມມົງສ໌.
ຫົດຕົວ, ລາວຕົກລົງລົງສູ່ພື້ນດິນ. ເກຣເລໂຣຢືນຢູ່, ຕາບອດ, ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຄວາມຢ້ານກົວ. ທະຫານເຮືອຫມູນວຽນ, ຊອກຫາເປົ້າຫມາຍ.
ຍ້າຍໄປ! ຈັບຊິມມອນສ໌! ໄປ, ໄປ! ສະຕາວຣູຍົກຊີມມົງສ໌ໃນຂະນະທີ່ທະຫານເຮືອແລ່ນໄປ, ຍິງເພື່ອປົກຄຸມການຖອນຕົວຂອງພວກເຂົາ,
ໃນຂະນະທີ່... ຮູບແບບຂອງຮູບຮ່າງຄົນຕ່າງດ້າວມືດແມ່ນເຫັນໄດ້ເທິງເຮືອນຫລັງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ເບິ່ງທີມງານປືນຫາຍໄປຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ.
ພວກທະຫານເຮືອທັງ ຫມົດ ປ່ຽນໄປ, ແນໃສ່ໄປຂ້າງຫນ້າ, ກໍາ ລັງຈະລະເບີດໄປໃນຂະນະທີ່... ທະຫານເຮືອສີ່ຄົນເຂົ້າມາເບິ່ງ,
ເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຈິດວິນຍານ. ນານສ໌ສັນຍານດ້ວຍແສງໄຟຂອງລາວ. ທະຫານ ເຮືອໄວຂຶ້ນ, ຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຈົ້າມີ 2/5 ບໍ?
ກອງທີສອງ, ກອງທີສາມ...
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຫນ່ວຍງານຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນມັນ, ສະຫມັກ. ຄົນອື່ນທຸກຄົນຕາຍຫຼືຫາຍສາບສູນ
. ຂ່າວຕີມາຕິນເນສຢ່າງແຂງແຮງ. ລາວເບິ່ງນານສ໌.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ປະມານ, ສິບນາທີແລະພວກເຂົາວາງຂົ່ມຂືນພວກເຮົາ.
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໂທຫາທາງວິທະຍຸຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ...
ແມດເວກ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາແລ້ວ, ສະຫມັກ.
ດີແລ້ວ. ຢູ່ກັບພວກເຮົາ. ແລະທີມງານຍ້າຍອອກໄປ...
ຫຼຸດລົງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ, ວົງຈອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງມັນຕີອາກາດ..
ໂຫຼດຄົນບາດເຈັບ. ພົນຈັດຕະວາ ນານສ໌, ຄັບປິນ ແຮຣສ໌ - ມາຊອກຫາພົນລະເຮືອນ. ມາຕິນເນສ, ນານຊ໌ ແລະ
ແຮຣີສ໌ແລ່ນໄປສູນຊຸມຊົນໃນຂະນະທີ່... ຄົນບາດເຈັບຖືກຂັບຂີ່ໄປຫາ Chopper ໃນຂະນະທີ່ມັນຈັບລົງ.
ພວກທະຫານເຮືອສະຫະລັດ! ທະຫານເຮືອ ສະຫະລັດ! ການກະຕຸ້ນ.
ທະຫານ ເຮືອເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາມັນທັນທີ, ເບິ່ງທາງລຸ່ມຫ້ອງມືດ...
ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ? ຜູ້ຊາຍ, ໂຈ ຣິນຄອນ, 45
, ເສື້ອຜ້າແລະສາຍພັນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ມີພວກເຮົາຫ້າຄົນ. ເດັກນ້ອຍສາມຄົນ. ນານສ໌ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍທັນທີ.
ຢູ່ໃສ? ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ? ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານຜູ້ໃຫຍ່
, ເຫັນເດັກຍິງສອງຄົນແລະເດັກຊາຍ, 8-10.
ເຈົ້າໂທມາພ້ອມຄົນບາດເຈັບສອງຄົນ!
ພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາສີ່ຄົນໄດ້! ພວກເຮົາມີບ່ອນບໍ່ມີ!
ເຮັດໃຫ້ບ່ອນຢູ່! ການຕີ. ຜູ້ໃຊ້ເຮືອຍອມຮັບຕໍ່ຫນ້າສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຂອງສຕາວຣູ, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ບ່ອນຢູ່
. ອິມເລຍແລະສຕາກຣູເອົາຊີມມອນສ໌ແລະແກຣສຕັນໃສ່. ໂມຕໂຕລາຊ່ວຍເກເຣໂຣເຂົ້າມາ, ກົດມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປະສົມປະສານນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ເລນີຮານມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດຽວນີ້! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້!
ອິມເລຍຕີມືກັບເລນີຮານ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ...
ລໍຖ້າ! ສະຕາວຣູ, ຢືນຢັນ! ເດັກນ້ອຍ!
ສະຕະວຣູພະຍາຍາມຖືເຮືອບິນເຮືອບີນເຮືອບານເຮືອບັນເຮືອບັງເຮືອບົນເຮືອບັ່ນເຮືອບອນເຮືອບະເຮືອບອງເຮືອບົງເຮືອບ່ານເຮືອບຽນເຮືອບາງເຮືອບ
ນານສ໌, ມາຕິນເນສ ແລະ ແຮຣສ໌ແລ່ນໄປຫາເຮືອບິນເຮືອເຮືອບັນທຸກກັບເດັກນ້ອຍ. ພວກທະຫານເຮືອຢູ່ອ້ອມແອ້ມເຮືອບົນເຮືອເຄືອເຮືອ ເຮືອບັນເຮືອເລື່ອນ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ມັນ,
ພະຍາຍາມຖືມັນ, ແຕ່ບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ. ເຮືອບິນເຄືອຂ່າຍເຮືອບັງເຮືອໄດ້ສູງຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ... ບູມ! ຄື້ນຟອງແຮງດັນຈາກຕາເວັນຕົກເປັນ... ເມົາເວັກໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍກົງ. ຄ
ກະຕູ້ບິນທີ່ຮ້າຍແຮງດຽວນີ້...?!
ພວກຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ...
ເປັນຫຍັງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງລົງມາບ່ອນນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້
?!
ນັ້ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ອິມເລີ! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ຂ້າພວກເຂົາກ່ອນ! ມາຕິນເນສເບິ່ງນານສ໌ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ອງຄໍາສັ່ງວ່າ:
ປ້ອງກັນອ້ອມແອ້ມ! ສະຕາວຣູ, ໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບລູກປືນ. ຄັບປິນ
ຄໍເຣຈໂກ້, ເອົາຜູ້ຊາຍສາມຄົນ, ຕັ້ງຈຸດສັງເກດການຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລັກຕັນ. ເຄື່ອນຍ້າຍ! ທະຫານເຮືອທີ່ໂຊກແຊງເລີ່ມປົກຫຸ້ມປະຕູແລະທາງເດີ່ນ. ພວກເຮົາເຫັນໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາວ່າມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດຽວນີ້.
ນານສ໌ຫັນໄປ, ສາມາດເຫັນ MEDEVAC ABLAZE ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ການເບິ່ງຢ່າງເປັນທາງການຂອງລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຫວັງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ. ມາຕິນເນສຍ່າງໄປຫາລາວ, ເບິ່ງອອກໄປ. ງຽບໆ:
ພວກເຂົາມີພະລັງງານທາງອາກາດເຊັ່ນກັນ... ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຍົກຍ້າຍທາງການແພດນັ້ນອອກຈາກສະຫວັນ
. ຫຼາຍຕໍ່ການປົກຄອງທາງອາກາດ. ນານສ໌ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງອອກໄປ.
ຟັງ, ພົນຈັດຕະວາ. ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢ້ານກົວ. ຄວາມເຫັນໃຈ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຈະໄປທາງໄກ... ນານສ໌ຫັນໄປຫາມາຕິນເນສດຽວນີ້.
ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຂົາຢູ່ລອດຊີວິດແນວໃດ, ສະຫມັກ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ການຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອິມເລຍມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ແມ. ແມ່ຍິງ, ໄມເຊລ ແມັກເດຣມອດຕ໌, ແມ່ນສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຈະແຈ້ງ, ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄວາມສະຫງົບໃຈ, ຕາຍ້າຍໄປຫາເດັກນ້ອຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
. ທ້າວຣິນຄອນ, ອາກາດທີ່ງຽບສະຫງ່າ, ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບລາວ, ຢືນຢູ່ກັບລູກຊາຍຂອງລາວ, ເຮັກເຕີ, ເດັກນ້ອຍທີ່ນານສ໌ໄດ້ຂົນສົ່ງໄປຫາເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້... ມີພຽງແຕ່ຕໍາຫຼວດສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ, ແຜ່ກະຈາຍບາງໆ
... ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ໂຈມຕີ. ຕໍາຫຼວດບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທຸກຄົນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແລ່ນ. ພວກເຮົາເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງຂ້າງ,
ພົບມິເຊວແລະເດັກຍິງ... ບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ... ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍມີນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບອາທິດນີ້. ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະຜົວຂອງນາງຢູ່ໃນຮາວາຍ ສໍາ ລັບວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຂົາ...
ມັນປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນສະຖານທີ່ອື່ນໆ... ມາຕິນເນສ ກໍາ ລັງສູນເສຍ ຄໍາ ເວົ້າ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງຈາກພວກເຮົາ? ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ຮູ້. ດຽວນີ້, ວຽກງານຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ
, ດີບໍ? ແຮຣສປາກົດຕົວຈາກທາງເດີ່ນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນເຫັນ...
ເຈົ້າຢາກມີຄົນໂຊກແຊງບໍ? ອິມເລຍຍືດມືຂອງລາວອອກ.
ເຮັກເຕີສັ່ນຫວານເຂົ້າໄປໃນມັນໃນຂະນະທີ່... ນານສ໌ເຂົ້າມາ, ຮ້ອງຫາອາດູກູ:
Adukwu, ເອົາຊຸດຂອງທ່ານ. Adukwu ແມ່ນຂຶ້ນທັນທີ, ຍ້າຍໄປ Nanz.
ພວກເຮົາຈະຕັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫນຶ່ງເປີດ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນສັ່ນສະເທືອນໄດ້ບໍ. ມິເຊລໄດ້ຍິນ, ສະ ເຫນີ ວ່າ:
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້, ພົນຈັດຕະວາ. ຂ້ອຍເປັນສັດຕະວະແພດ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ເກົ່າແກ່ບໍ?
ບໍ່, ເປັນຫມໍສັດ.
ໂອ້... ດີແລ້ວ. ດີ, ຂອບໃຈ, ອູມ...
ນານສ໌ໄດ້ລືມຊື່ຂອງນາງ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ໄມເຊລ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄມເຊລ. ) ຂໍໂທດ. ໂມໂຕລາຍ່າງມາ.
ພົນຈັດຕະວາ. ບໍ່ສາມາດຍົກໃຜໄດ້ໃນວິທະຍຸ.
ພວກເຮົາຖືກຕັດອອກ. ຈາກການເບິ່ງຂອງນານສ໌...
ການລາຍງານ O.P. ພວກເຮົາສະອາດຢູ່ບ່ອນນີ້. ຄໍເຣຈິໂອ ແລະ ເຄຣນສ໌ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຖືກທໍາລາຍ,
ຄວັນແລະໄຟທີ່ຂຶ້ນຈາກອາຄານໃນໄລຍະໄກ, ຄວາມເຫັນຂອງຟັສຟໍຣັສສີຂາວຕົກລົງ. ການຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແຄຣນສ໌ເບິ່ງຄໍເຣຈໂກ້, ເລີ່ມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມັນທັງ ຫມົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍຣີຈິໂກ້ມ່ວນ. ມັນຕິດເຊື້ອ. ມັນຫວັງຫວັງ. ຈາກນັ້ນຄວາມມ່ວນ ຊື່ນຊ້າລົງ. ຢຸດລົງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະຢ້ານກົວບໍ? ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ. ບາງທີຖືກຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້
, ບອກໃຫ້ໄປຕໍ່ສູ້... ເຄຣນສ໌ເບິ່ງອອກໄປ... ການສັ່ນສະເທືອນແລະແຕກຂອງສົງຄາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ... ເມືອງທີ່ແຕກຫັກ. V
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນແມ່ນນານສ໌.
ພົນຈັດຕະວາໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການວາງຄຸກນັ້ນ
... ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ບອກອ້າຍຂອງຂ້ອຍວ່າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈຫຼາຍກວ່າສອງນາທີກ່ອນ. ນາງເບິ່ງ Adukwu.
ພວກເຂົາກ້າວໄປຫາຮ່າງກາຍຮ່ວມກັນໃນຂະນະທີ່... ນານສ໌ໃກ້ກັບມາຕິນເນສ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ, ສະຫມັກ?
ພາລະກິດຍັງແມ່ນເພື່ອເອົາພົນລະເຮືອນໄປຫາຖານປະຕິບັດງານຕໍ່ຫນ້າ. ພວກເຮົາມີກອງທັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພະລັງງານໄຟທັງ ຫມົດ ນັ້ນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ, ຂ້ອຍເຫັນລົດເມສອງສາມບລັອກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວັນທີ 11...
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢູ່ຕາມຕີນ. ມາຕິນເນສເບິ່ງນານສ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດແຜນທີ່, ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ'ສະຫນາມບິນຊານຕາ ໂມນິກາ' ໃນມັນ.
FOB ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ສະຫນາມບິນ... ນັ້ນແມ່ນແມລທີ່ຈະປົກຄຸມກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
ແລະລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນຈະຕົກລົງໃນເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກພວກເຮົາເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເອົາ... ແລະລົດເມແມ່ນເປົ້າຫມາຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທ, ພົນຈັດຕະວາ. ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ແຮຣສສ໌, ສະຕາວຣູ, ພົນຈັດຕະວາຕ້ອງການການກວດສອບໃນລົດເມ
. ມັນຖືກປະຖິ້ມສອງບລັອກທາງທິດໃຕ້ຈາກທາງທີ 11...
ຖ້າມັນແລ່ນ, ເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ລົດເມໄດ້ບໍ?
ລາວມາຈາກເຈີຊີ, ພົນຈັດຕະວາ. ການຍືດຫົວຈາກນານສ໌ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະຕາວຣູ, ຮາຣີສ...
ເຈົ້າຢູ່ຕາມຖະຫນົນທີ 11. ພວກເຂົາແລກປ່ຽນເບິ່ງຢ່າງໄວວາ.
ທຸກໆມື້ເປັນວັນພັກ, ເພື່ອນ...
ແຕ່ລະອາຫານເປັນງານລ້ຽງ. ພວກເຂົາລອຍອອກໄປ, ແລ່ນໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ດີ, ສະຫມັກ, ຂ້ອຍເປັນແພດຫມໍ, ດຣ ແມັກເດຣມອດຕ໌ເປັນສັດຕະວະແພດ...
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຜມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຕັດສິ່ງນີ້ເປີດ. ມາຕິນເນສມ່ວນຊື່ນ.
ເບິ່ງ. ມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງໂດຍການຜ່າຕັດ... ລາວດຶງເນື້ອເຍື່ອໄປຂ້າງ
, ເປີດເຜີຍບ່ອນທີ່'ປືນ' ຂອງຄົນຕ່າງດ້າວຖືກຕິດກັບແຂນຂອງມັນ.
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຂນຂອງມັນໄດ້ຖືກຕັດເພື່ອເຫມາະສົມກັບອາວຸດນີ້.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຕໍ່ເຫດຜົນ. Adukwu ກວດສອບ CAP VENTED ພຽງແຕ່ທາງຂວາຂອງບ່ອນທີ່'ຫົວໃຈ'
ຂອງຄົນຕ່າງດ້າວຈະເປັນ. ເສັ້ນເລືອດທີ່ຫນາແຫນ້ນ, ມີຊີ້ນແລ່ນຈາກມັນ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວມາຈາກໄນຈີເຣຍ, ສະຫມັກ.
ບໍ່ແມ່ນລະບົບແສງຕາເວັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ນານສ໌ເບິ່ງອິມເລຍ.
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ. Adukwu twists ກະເປົາ. ມັນມາຟຣີ, ເປີດເຜີຍ... ເປັນອະໄວຍະວະ GELATINOUS.
Slimy, ທາດແຫຼວ viscous ໄຫຼຈາກມັນ.. ທຸກຄົນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ການປະຕິກິລິຍາຕໍ່ກິ່ນຫອມສໍ້ໂກງ.
ໂວ້, ມັນກິ່ນຫອມ! ທຸກຄົນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນນອກຈາກມິເຊລ, ນັ້ນແມ່ນ.
ບໍ່ຖືກປະເຊີນຫນ້າ, ນາງເອົາກະດານກະທູ້ຂອງນາງ, ເຮັດການຕັດຜ່ານອະໄວຍະວະ.
ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງ. ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຖູກ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເຮັດມັນຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ອິມເລີ.
ເຮ້, ສະຕັບສ໌...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສັດຕູ. ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ.
ສະຕາວຣູບໍ່ເບິ່ງຂຶ້ນ. ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ຢ່າຮີບດ່ວນຈິນຕະນາການ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ? ຄໍເຣຈິໂອດຶງບິນູຄູລາສ໌
... POV ຜ່ານບີນູຄາລ໌ສ໌: ຖະຫນົນຂ້າງ, ຕົ້ນໄມ້ຕິດຢູ່ເທິງມັນ.
ແຮຣສ໌. ການເຄື່ອນໄຫວ, 1500 ແມັດຂຶ້ນທາງທີ 11.
ທັນທີ, ສຽງໂຫວດທີ່ແຂງແຮງອອກມາຈາກພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?! ພວກເຂົາແລກປ່ຽນການເບິ່ງກັບທະຫານເຮືອຄົນອື່ນຂ້າມຊັ້ນເທິງ. ທັງສີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາ,
ເຂົ້າກັນໃນດ້ານ ຫນຶ່ງ ຂອງອາຄານ, ເບິ່ງລົງຂ້າງຂອງມັນ... ປະຕູພາຍນອກທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ສູນກາງແມ່ນແຕກເປີດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໂລຫະທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຖືກເປີດເຜີຍພາຍໃນມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ມິເຊວຈັບກະດານກະທູ້ຂອງນາງກັບມັນ, ມັນສ່ອງແສງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນສົດໃສຢ່າງໄຕມິກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ກໍາ ລັງຮັບສັນຍານ... ທັນທີ, ອົງປະກອບຄວບຄຸມຢ່າງໄວວາ. ຂະຫຍາຍຕົວ, ການສໍ້ໂກງ.
ນານສ໌ເຫັນປືນຂອງຄົນຕ່າງດ້າວສັ່ນສະເທືອນດຽວນີ້, ແຂນທັງ ຫມົດ ສັບຊ້ອນ, ແຜ່ລາມຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງຄົນຕ່າງປະເທດຄືກັບການຈັບກຸມ.
ສິ່ງນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່! ນານສ໌ດຶງມີດຕັດການຕໍ່ສູ້ KA-BAR
ຂອງລາວ, ປຸກມັນເລິກເຂົ້າໄປໃນອະໄວຍະວະ, twisting ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຂ້າເມື່ອເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະແນໃສ່.
ໂມໂຕລາປາກົດຕົວໃນຫ້ອງ, ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ສະຫມັກ. ມີການລະເມີດ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອາຄານບໍ?
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ພົນຈັດຕະວາ. ປະຕູພາຍນອກຖືກແຕກເປີດ.
ພົນຈັດຕະວາ. ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຕົ້າໂຮມພົນລະເຮືອນໃນຫ້ອງອອກ
ກໍາ ລັງກາຍ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ, ພົນຈັດຕະວາ.
ແຮຣສສ໌, ສັດຕູ ກໍາ ລັງກ້າວໄປທາງກົງກັບເຈົ້າ
. ປະມານສອງຮ້ອຍແມັດແລະປິດ...
ເຮັດແລ້ວ! ສະຕາວຣູໂດດລົງບ່ອນນັ່ງຄົນຂັບຂີ່, ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນລົດເມ. ມັນບໍ່ຫັນໄປ
. ແຮຣສສ໌ແລະສະຕາວໂຣແລກປ່ຽນການເບິ່ງໄວໆ. ສະຕະາວໂຣຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ລໍ້ອີກຄັ້ງ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນຮ່ວມກັນ, ພົນຈັດຕະວາ.
ມາຕິນເນສໄດ້ຕີລະເບີດໃຫຍ່ໃສ່ເຄື່ອງຍິງຂອງລາວດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ, ໂມໂຕລາ. ເອົາລົດເມນັ້ນມາບ່ອນນີ້
! ໂມຕໂຕລາຢູ່ໃນວິທະຍຸ, ໂຊກຮ້າຍ:
ລົດເມນັ້ນຢູ່ໃສ?!
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້.
ເຮ້, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດແບບນັ້ນ?
ພວກເຮົາຫມົດເວລາແລ້ວ! ມາຕິນເນສເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອອກ
ກໍາ ລັງກາຍ, ເຫັນເດັກນ້ອຍເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປ! ເອົາພວກເຂົາອອກ! ອິມເລຍຫັນປະຕູກິລາອອກ, ຍ້າຍພົນລະເຮືອນອອກ.
ນານສ໌ ແລະ ມາຕິນເນສຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ, ແນໃສ່ຫ້ອງປະຊຸມເປັນ
... ການໂຈມຕີສຸດທ້າຍ... ພວກເຮົາໄດ້ຍິນປະຕູຖືກເປີດຂຶ້ນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເຮືອຕ່າງດາວເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ເອົາສາຍທັງ ຫມົດ ອອກ.
ພວກເຮົາມີສີ່ສິບນາທີຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ນີ້ເທົ່າທຽມກັນ.
ເອົາພວກເຮົາໄປຫາຖານປະຕິບັດງານທາງຫນ້າ. ໄວ. ສະຕາວຣູ ນອນໃສ່ແກັສ,
ຄວາມໄວໄປໃນຂະນະທີ່, ໃນດ້ານຫຼັງ, ທະຫານເຮືອອື່ນໆເບິ່ງອອກ. ໂມຕໂຕລາເບິ່ງສະຫວັນ...'
ເຮືອບິນເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃສ?
ເປັນຫຍັງເລັກຕັນນ໌ຈຶ່ງຢາກເອົາລົດເມ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງແມວ.
ການໂທຖືກເຮັດແລ້ວ, ນາຍພົນ. ເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍທີ່ຈະຕັດສິນໃຈໂຊກແຊງຂອງຄົນທັງ
ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ? Imlay ແມ່ນງຽບຫີນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນານສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ, ພົບກັບຕາກັບມາຕິນເນສເປັນ... ສຽງດັງໃນໄລຍະໄກດຽວນີ້. ການສັ່ນສະເທືອນຕໍ່າ, ການກໍ່ສ້າງ. ນານຊ໌ຍ້າຍໄປຫາມາຕີນເນສ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຈາກທາງຫນ້າ. ແສງສະຫວ່າງເຕັມໄປດ້ວຍສະຫວັນ, ໄປທາງຕາເວັນອອກ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ... ການສົດໃສກາຍເປັນສຽງດັງກວ່າແລະດັງຂຶ້ນ, ສັ່ນສະ ເທືອນລົດເມດຽວນີ້ແມ່ນ.
ທຸກຄົນລົງລົງ, ອາວຸດພາຍໃນລົດເມ. ບໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ. ຜູ້ຊາຍດຶງປືນຂອງພວກເຂົາເຂົ້າຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ຍອມຢູ່ຕໍ່າທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້, ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຫັນ, ຟັງ... ການສັ່ນສະເທືອນເພີ່ມຂຶ້ນສຽງສູງກວ່າເກົ່າ, LOUDER! ທັນທີ
... WHOOSH! ເຮືອບິນຕ່າງດ້າວແຕກຢູ່ເທິງຫົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຫນຶ່ງ, ແລະອີກຫນຶ່ງແລະອີກຫນຶ່ງ... ທັງຫມົດໄປທາງທິດຕາເວັນອອກ. ຮູບພາບຂອງຄວາມໄວຂອງພວກເຂົາ, ພະລັງຂອງພວກເຂົາ, ຄວາມໂລກອື່ນໆແມ່ນ overwhelming, devastating.
ສະຖານີທັງ ຫມົດ ນີ້ເຄືອຂ່າຍ, ການຈະລາຈອນຢ່າງຮີບດ່ວນ. ເຮືອບິນສັດຕູຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງທິດຕາເວັນອອກ...
ໃນຂະນະທີ່ສາຍສົ່ງສຽງອອກ, ນານສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເຫັນ... ເຮືອຄົນຕ່າງດ້າວ ຫນຶ່ງ ໄດ້ແຍກອອກຈາກເຮືອເຮືອ, ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ.
ມັນ ກໍາ ລັງກັບມາ...! ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້, ທະຫານເຮືອກະຕຸ້ນໃຈ...
ທຸກຄົນໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນຕໍ່າ, ສຽງໂຫວດຈາກອາຄານ, ໄປທາງຂອງພວກເຂົາ.
(ເບິ່ງວິທະຍຸ,
ຂ້າວິທະຍຸນັ້ນ! ໂມໂຕລາປິດວິທະຍານ.
ເຮືອບິນຕ່າງດາວຢຸດເຊົາ. ຍ່າງຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສັນຍານຂອງພວກເຮົາ! ວິທະຍຸທັງ ຫມົດ, ໂທລະສັບມືຖື - ຮັກສາທຸກຢ່າງປິດ! ທຸກຄົນເບິ່ງຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ແສງສະຫວ່າງດຽວສ່ອງແສງຈາກເຮືອຕ່າງດາວທັນທີ. ຫຼັງຈາກນີ້ເຮືອບິນຕ່າງດ້າວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າອີກຄັ້ງ. ຊ້າໆ. ແຕ່ຍັງ ກໍາ ລັງໄປທາງຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຍັງ ກໍາ ລັງມາ... ມັນ ກໍາ ລັງຊອກຫາ... ນານສ໌ຈັບວິທະຍຸທີ່ສາມາດພັບໄດ້.
ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງລົດເມ, ເຫັນເດັກຍິງນ້ອຍ, ຄີສຕັນ, ກະດູກກະດູກໃນຜົມຂອງນາງ. ລາວຍອມລົງໄປຫານາງ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຜົມຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ? ນາງເບິ່ງ
, ຕາກວ້າງຂວາງ, ຕໍ່ເຮືອທີ່ຢ້ານກົວແລະຫວານນີ້.
ຜູ້ຖືໂພນນີຂອງຂ້ອຍບໍ? ນານສ໌ຍືດຫົວ. ນາງດຶງຜູ້ຖືຫຼັງໂບນນີຈາກຜົມຂອງນາງ
, ມອບມັນໃຫ້ນານສ໌. ລາວມ່ວນຊື່ນ. ສັ້ນໆ. ໄປທາງຫນ້າ.
ຖ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ສະຫມັກ, ເອົາ SAWS
ຂຶ້ນທາງຫນ້າແລະບິນກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
ພົນຈັດຕະວາ...
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນຈະດີ, ທຸກຢ່າງຈະດີ. ທຸກຄົນຈະເຢັນໃນຂະນະທີ່ BEAM
ສະທ້ອນຈາກກໍາແພງ, ເຕັມພື້ນທີ່ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງສົດໃສທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເປີດເຜີຍພວກມັນເປັນ...
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນແກັສລະເບີດ! ບານໄຟທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕີຄົນຕ່າງດ້າວ
ນານສ໌ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສຽບລົງຖະຫນົນຫົນທາງເປັນ... ເຮືອບິນຕ່າງດ້າວ, ຕິດຕາມສູບແລະໄຟໄຫມ້
, ສຽງຮ້ອງໄຫ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມຢູ່ເທິງລາວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົກໃສ່ອາຄານ... ບິດແຍກ!
ເຮືອນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ, ສະຫມັກ. ແລະຄົນຕ່າງດາວທີ່ພວກເຮົາຕັດເປີດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມັນຮັບສັນຍານ
... ພວກເຂົາຕ້ອງມີສູນບັນຊາການແລະຄວບຄຸມ helluva ຫນຶ່ງ. ມາຕິນເນສດຶງແຜນທີ່ຂອງລາວອອກ, ຕາ Nantz.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈອນ ເວີນແທ້ໆ, ພົນຈັດຕະວາ.
ນານສ໌ພະຍາຍາມເອົາມັນໄປ. ແຕ່ມາຕິນເນສຈັບລາວ.
ຢ່າເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາເຮັດວຽກເປັນທີມງານ
, ນາຍພົນ. ພວກເຮົາສະອາດບໍ? ເອົາຊະນະ. ນານສ໌ຍືດຫົວ.
ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ, ສະຫມັກ. ໃກ້ຊິດ, ອິມເລຍສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ໂມໂຕລາວ່າ:
ຈອນ ເວີນແມ່ນໃຜ? ມາຕິນເນສເບິ່ງຈາກແຜນທີ່, ຫັນໄປຫາສຕາວຣູ.
ເອົາທາງດ່ວນ, ນາຍພົນ. ຕັດໄລຍະຫ່າງເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກການຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ. ຖ້າພວກເຮົາຂຶ້ນທາງດ່ວນນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຖືກເປີດເຜີຍ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພຫຼາຍຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາມີທາງເລືອກທີ່ສໍ້ໂກງສອງຢ່າງ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອກ
ຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນໄວທີ່ສຸດ. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຢູ່ໃນເຂດນີ້ເມື່ອລະເບີດເລີ່ມຕົກລົງ.
ພຣະເຢຊູ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫົວຂອງທ່ານ, ພົນຈັດຕະວາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ. ນານສ໌ຈັບຫົວຂອງລາວ,
ເບິ່ງເລືອງ. ລາວລ້າງມັນໃສ່ກະເປົາຂອງລາວ. ມິເຊວມ່ວນກັບລາວຢ່າງອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເມື່ອເຈົ້າຕື່ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມື້ຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
ນັ້ນແມ່ນການພະນັນທີ່ປອດໄພຫຼາຍ.
ສັດຕູ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ດຽວນີ້, ໄປ!
ສະຕາວຣູຍິງປືນທາງຫຼັງລົດເມ, ເອົາລົດທີ່ຖືກປະຖິ້ມອອກຈາກທາງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ພົນຈັດຕະວາ.
ເຂົ້າມາ! ຕົກລົງ! ລົງ! ຫຼຸດລົງ! ລູກປືນລະເບີດຢູ່ຂ້າງລົດເມ! ສົ່ງລົດບິນ! SHRAPNEL ນໍ້າຕາຮູໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຜ່ານຂ້າງຂອງລົດເມ. ທະຫານເຮືອທີສອງຖືກຂ້າຕາຍທັນທີ, ຖືກພັດອອກຈາກຮູ.
ພົນລະເຮືອນຮ້ອງໄຫ້... Stavrou ຕີແກັສ, ກັບຄືນລົດເມໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້. ການສ່ອງແສງທີ່ ກໍາ ລັງໄປສູ່ພວກເຂົາ... ບູມ!ລູກປືນອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ທໍາ ລາຍທາງຂ້າມທາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາລົງໄປ, ສ້າງຂອບເຂດ, ເອົາພົນລະເຮືອນລົງສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ.
ສະຕາວຣູ, ລົງຈາກລໍາບາກນັ້ນ, ປ້ອງກັນຖະຫນົນຫົນທາງ! ເຄຣນສ໌, ອາດູກູ,
ຊ່ວຍເອົາພົນລະເຮືອນອອກຈາກທາງດ່ວນ. ສະຕາຟຣູເລີ່ມຕົ້ນຈາກລົດເມ ສໍາ ລັບລໍາພາກທີ່ແຕກ.
ແຮຣສ໌, ອິມເລີ, ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານຊຸກຍູ້ອອກ 20 ແມັດ, ຕັ້ງວົງຈອນ.
ແລະຢ່າລືມ, ແນໃສ່ກະທູ້, ແມ່ນແລ້ວ! ອິມເລີເຂົ້າຮ່ວມຮາຣີສ, ການສັ່ນສະເທືອນແສງສະຫວ່າງຈາກຊັ້ນເທິງລົດເມ, ການຂຶ້ນອອກ
, ການຈັດຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງຂອງລົດເມ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທະຫານເຮືອອອກຈາກລົດໂດຍສານ. ນານສ໌ຈັບ Adukwu.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພົນລະເຮືອນ. ທັນທີທີ່ສຕາວຣູໃຫ້ສັນຍານ,
ເອົາພວກເຂົາລົງສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ! Adukwu nods. Nantz ເລີ່ມຕົ້ນຈາກລົດເມ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ? ນານສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັກເຕີ. ຄຸ້ມຄອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ເດັກນ້ອຍ,
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ. ແລະນານສ໌ອອກຈາກລົດເມ.
ຂ້ອຍມີສັດຕູປະມານສາມສິບຄົນ, ເວລາສິບສອງໂມງ. 300 ແມັດດຽວນີ້. ມາໄວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ repel ໄດ້. ປັບປຸງບາຢອນຕ໌! ນີ້ແມ່ນອາດຈະໃກ້ຊິດແລະສ່ວນຕົວ! ພຽງແຕ່ການກະຕຸ້ນຕໍ່າດຽວນີ້,
ການກະທູ້ການຕໍ່ສູ້ຂອງນານສ໌ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕັ້ງບາຢາໂອນດ໌ໃສ່ປືນຂອງພວກເຂົາ. ນານຊ໌ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຄັບປິນ ຮາຣີສ!
ເຈົ້າ!
ການມີຈໍານວນຫນ້ອຍກວ່າຫຼາຍເຮັດໃຫ້ນັກປືນທະຫານເຮືອມີຫຍັງ?
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ອຸດົມສົມບູນເປົ້າຫມາຍເດີເດີ!
ພວກທະຫານເຮືອ. ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງກັບໃຜ.
2/5! ໄຟ sporadic ດຽວນີ້,
ໃນຂະນະທີ່ທະຫານເຮືອຍິງໃສ່ຄົນຕ່າງດາວທີ່ກ້າວຫນ້າ, ຍັງຢູ່ຫ່າງໄກ.
ດີແລ້ວ, ມັນຈະແຈ້ງແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ. ເອມີແລະຄີສຕັນ, ຢ້ານກົວ,
ເບິ່ງຂຶ້ນໄປຫາມິເຊລ. ນາງໄວເດັກຍິງໄປປະຕູລົດເມໃນຂະນະທີ່ເຄຣນແລ່ນຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ
. Adukwu ເອົາແມມີ. ເຄຣນສ໌ເອົາຄີສຕັນ.
ມັນຈະຢ້ານກົວແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ດີບໍ? ລູກປືນຕ່າງດາວບິນຜ່ານລົດເມ, ທໍາ ລາຍປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງ!
ເດັກຍິງຮ້ອງໄຫ້. ເຄຣນສ໌ແລະອາດູກູແລ່ນຫນີ, ແລ່ນກັບເດັກຍິງ... ຣິນຄອນຈັບເຮັກເຕີ. ລາວແລະມິເຊລຕິດຕາມ...
ເຖິງທາງອອກ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຂົາແລ່ນຜ່ານຄໍເຣຈິໂອ, rocking ລົດເຕັມ SAW. ໄຟແມ່ນຫູຫນັງ.
ມາ!! ມາ!! ເອົາບາງຢ່າງ! ຣິນຄອນ ແລະ ມິເຊວ, ຫາຍໃຈສັ່ນສະເທືອນ, ຕີນຕີ, ເບິ່ງຂຶ້ນ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດແລະ ໃກ້ຊິດກັບທາງອອກໃນຂະນະທີ່...
ການຫມູນວຽນຂອງຄົນຕ່າງດ້າວພັດກະດານຄອນກີດອອກຈາກທາງທາງ... ຂຶ້ນໄປທາງຫນ້າ, ເຄຣນສ໌ແລະອາດູກູແລ່ນເດັກຍິງໄປສູ່ແຄມຂອງທາງອອກ, ຄວາມໄວທີ່ຈະເອົາພວກມັນລົງໃນຖານະວ່າ... ຣີນຄອນແລະມິເຊລ REACH THE OFF-R
ບັງ! MOTTOLA ເອົາຮອບໄປທາງຂ້າງ. ຣິນຄອນ ຫມູນ ວຽນ, ເຫັນການຫຼຸດລົງຂອງທະເລ, ຮ້ອງໄຫ້. ຣີນຄອນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ Adukwu, ຜູ້ທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນການເຮັດໃຫ້ມິເຊວລົງທາງອອກໃນປັດຈຸບັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຣິນຄອນເບິ່ງຫຼັງທາງດ່ວນ, ເຫັນ Mottola twisting ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ຣິງຄອນແລ່ນໄປຫາ Mottola, kneeling ຢູ່ຂ້າງລາວ. Mottola ເບິ່ງຂຶ້ນກັບ Rincon, ຄວາມຢ້ານກົວໃນຕາຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ? ການຕີເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງລົງຖັງບໍ?
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາອານາໄມ. ຣິນຄອນແນໃສ່ຖັງປືນຂອງລາວລົງໃນຄົນຕ່າງດ້າວຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນໄລຍະໄກ. ລາວກົດກະຕຸ້ນ...
Adukwu ເຫັນຣິນຄອນແລະໂມໂຕລາທີ່ບາດເຈັບດຽວນີ້.
ລາວແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ, ຮອບເຂົ້າມາ WHIZZ ໂດຍເປັນ...
ສືບຕໍ່ຕໍ່ຕໍ່ສູ້! ຣິນຄອນຟິກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຫັນໄປສູ່ໄຟ... ຊົ່ວຄາວຊ້າເກີນໄປເປັນ... THUMP! ຣີນຄອນຖືກຕີ. ລາວຕົກລົງ. Adukwu ຈັບຣິນຄອນ,
ເຫັນຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມຢ້ານກົວໃນຕາຂອງພົນລະເຮືອນ. Adukw ເປີດຊຸດຂອງ QuickClot, ເລີ່ມແຜ່ກະຈາຍຝຸ່ນທີ່ສັ່ນສະເທືອນໄວໃສ່ບາດເຈັບຂອງຣີນຄອນເປັນ...,
ສະບາຍດີ, ສະຫມັກ, ພວກເຮົາຈະຖືກບຸກລຸກ!
ນານສ໌ ແລະ ມາຕິນເນສແລກປ່ຽນການເບິ່ງຢ່າງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນນານສສ໌. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ການປະເມີນສະຖານະການ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຖັງສູບສອງຖັງຂອງທ່ານ!
ມາຕິນເນສເອົາຖັງສອງຖົງອອກ, ມອບພວກມັນໃຫ້ນານສ໌.
ເອົາຄົນມາປົກຄຸມເຈົ້າ! ນານສ໌ຫັນໄປ, ເຫັນຄໍເຣຈໂກ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫັນທາງອື່ນ, ເຫັນເຄຣນສ໌.
ເຄຣນສ໌! ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍ, ພົນຈັດຕະວາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ, ເຄຣນສ໌. ດຽວນີ້ໄປ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍຈາກເຄຣັນສ໌ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຕິດຕາມນານສ໌... ຜູ້ທີ່ແລ່ນຕໍ່າ,
ແລ່ນລະຫວ່າງລົດ... 10... 20... 30 ແມັດໃກ້ຊິດກັບສັດຕູ. ນ່ານສ໌ແລະເຄຣນັສສ໌ມາຮອດລົດ SUV ຂະຫນາດໃຫຍ່. ແມວແມວລຸ່ມ, ກວມເອົານາສສສ. ນາສ໌ຍອມ, ເປີດຖັງແກັສ... ເປີດໄຟ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
. ນານສ໌ຖືໄຟຟ້າຢູ່ເທິງກະເປົາແກັສທີ່ເປີດ.
ດຽວນີ້! ນານສ໌ຖິ້ມໄຟຟ້າລົງໃນຖັງແກັສ. ພວກເຂົາແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທາງລົດເມເປັນ... B0000M! ລົດ SUV
ລະເບີດໃນບານໄຟ! Nantz ແລະ Kerns ຖິ້ມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຍານພາຫະນະອື່ນ, Kerns ຍອມ, ວາງໄຟປົກຄຸມ. Nantz ດຶງໄຟຟ້າ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ພ້ອມແລ້ວບໍ?!
ພ້ອມແລ້ວ! ນານສ໌ຖິ້ມໄຟຟ້າ, ພວກເຂົາແລ່ນ... ລົດລະເບີດໃນໄຟ
! Nantz ແລ່ນໄປຫາລົດອື່ນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄຣນສ໌ຢູ່ກັບລາວ.
ສະບາຍດີ, ພົນຈັດຕະວາແນ່ໃຈວ່າເປັນນິນຈາ.
ລາວພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາເຂດຂ້າຕາຍ, ແມ່ນບໍ, ນາຍພົນ?
ທັນທີທີ່ພວກເຂົາຜ່ານໄປ, ບີບພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອານາໄມ! ຄົນຕ່າງດາວຄົນ ທໍາ
ອິດປາກົດຕົວຜ່ານເສັ້ນທາງໄຟໄຫມ້. Imlay ບີບມັນໄປ! Harris ບີບໄປຕໍ່ໄປ... ມັນເຮັດວຽກ!;.
ດຶງຜູ້ຊາຍກັບຄືນໄປບ່ອນ... ດຶງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້, ພົນຈັດຕະວາ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ແລະປົກຄຸມ.
ສະຫມັກ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້
. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ພົນຈັດຕະວາ. ດຽວນີ້ເອົາຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້... ລາວຊຸກຍູ້ນານສ໌ໄປ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຄວາມວຸ້ນວາຍຊ້າລົງ ສໍາ ລັບລາວ. ລາວຍືດເຂົ້າໄປໃນ
vest ຂອງລາວ... ມາຕິນເນສມອບຈົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃຫ້ Nantz. ຊົ່ວຄາວລະຫວ່າງພວກເຂົາ. Nantz ຍືດຫົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູນວຽນ, ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຮ້ອງໄຫ້ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອນຕົວຄືນໄປບ່ອນ. ໄປສູ່ຖະຫນົນທາງລຸ່ມ, ດຽວນີ້!ດຽວນີ້! ນານສ໌ແລ່ນໄປສູ່ແຄມຂອງລໍາບາກທີ່ຖືກທໍາລາຍ, ວາງການປົກຄຸມໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຫົວລົງ.
ແຮຣສ໌ແລະອິມເລຍລອຍລົງຈາກຊັ້ນເທິງຂອງລົດເມ, ເຂົ້າຮ່ວມຄົນອື່ນແລ່ນຫາລາມບາກ. ຄໍເຣຈໂກ້ເຫັນ... ມາຕິນເນສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຍິງໃສ່ຄົນຕ່າງດາວ, ດຶງໄຟຂອງພວກເຂົາ.
ແລະເລັກຕັນນ໌ແນວໃດ?
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ນາຍພົນ! ໄປ! ຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ຂຶ້ນລົງຈາກລໍາບາກ.
ນານສ໌ຫັນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເອົາເລັກຕັນເອງ, ເຫັນ... ມາຕິນເນສຂັບຕົວເອງໄປທາງດ້ານຫຼັງຂອງລົດເມ.
ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນແບນນີ ມາຕິນເນສ, ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ! ຄົນຕ່າງດ້າວເຕົ້າໂຮມກັນໄປທາງດ້ານຫຼັງຂອງລົດເມ
. ສິບ... ສິບຫ້າ... ຄົນຕ່າງປະເທດສິບຄົນໄປຫາສັນຍານ... ໄປຫາມາຕີນເນສ.
ກອງຮົບທີ 1, ກອງຮ້ອຍທີ 2, ກອງທັບເຮືອທີ 5! ລາວຫັນໄປ, ເຫັນນານສ໌ກັບມາຫາລາວ... ມາຕິນເນສດຶງຖັງສູບຈາກເສື້ອຜ້າຂອງລາວ
... ຖືມັນຂຶ້ນໃຫ້ນານສ໌ເຫັນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດໄຟຟ້າ, ເປີດກະເປົາແກັສຂອງລົດເມ...
ຕາຂອງລາວກວ້າງຂວາງຕໍ່ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງມາຕິນເນສ, ພາສີທີ່ຢູ່ເທິງລາວດຽວນີ້
, ລາວຮັບຜິດຊອບຜູ້ຊາຍ, ພົນລະເຮືອນ... ນານສ໌ຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ. ແລ່ນໄປທາງອອກ.
ກະເປົາທ່ານຣິນຄອນ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ...
ພົນຈັດຕະວາ. ເຈົ້າຫາກໍ່ປ່ອຍເລັກຕັນ ມາຕິນເນສຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ ມາຕິນເນສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກລາວບໍ? ມັນເປັນແບບນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວໄດ້ເສຍສະຫຼະຕົວເອງເພື່ອຊ່ວຍຫລັງຂອງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານກົງກັນຂ້າມ,
ນາຍພົນ. ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ນານສ໌ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຫຼັງ, ສັ່ນສະເທືອນ.
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນຢູ່ອາໄສ
... ລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນຈະຕົກລົງ!
ແຫນ້ນບ່ອນນີ້ລົງ. ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງການສື່ສານໄດ້ບໍ
. ພຽງແຕ່ສາຍແຂງ! ບໍ່ມີສາຍໄຟ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານສ້ອມແປງ. ແຕ່ເມື່ອເຮັກເຕີເບິ່ງນານສ໌ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
, ລາວບໍ່ສາມາດພົບກັບຕາຂອງເດັກຊາຍໄດ້. ເຮັກເຕີສາມາດເຫັນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຟັງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ດຽວນີ້ລໍຖ້າກັບມິເຊວ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບພົນຈັດຕະວາ. ບໍ່ຢາກ, ເຮັກເຕີອະນຸຍາດໃຫ້ມິເກວພາລາວໄປ.
ທ້າວຣິນຄອນ, ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄດ້ແລະ
... ຣິນຄອນຫັນໄປຫານານສ໌, ຕາເຫຼັກ.
ຢ່າເສຍເວລາ, ພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຈົ້າໄດ້...
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້. ນານສ໌ງຽບງຽບ, ໃນຄວາມສູນເສຍ.
ອິມເລຍເບິ່ງໂມງຢູ່ເທິງກໍາແພງ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ສີ່ນາທີແລະລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນຕົກລົງ, ພົນຈັດຕະວາ. ນານຕສ໌ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ແຕ່ການສະແດງອອກຂອງລາວແມ່ນຂາວ. ລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຣິນຄອນ, ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຫຼິ້ນມັນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ... ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
... ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາເຮັກເຕີອອກກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຫຼັງໄດ້.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້... ການຕີ.
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ນາຍພົນ. ນານສ໌ເບິ່ງຄືວ່າລາວມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງໂລກຢູ່ເທິງລາວ.
ຂ້ອຍສັນຍາ. ຣິນຄອນຍືດມືຂອງລາວ. ນານສ໌ເອົາມັນ, ພົບກັບຕາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີໃນໂລກນີ້. ນານສ໌ເບິ່ງ, ຍັບຫົວ.
ພົນຈັດຕະວາ! ການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍແຂງ!
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນ Cherise... ແຮຣສ໌ພິມຕອບຄືນຢ່າງໄວວາ:'ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?' ຂໍ້ຄວາມກັບມາ: ບໍ່, ຢ້ານກົວແທ້ໆ. ແຮຮສ໌ຕອບວ່າ: ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ລາວກົດ SEND. ແຕ່ຂໍ້ຄວາມບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປ
. ລາວກົດແມວ. ແຕ່ຄອມພິວເຕີໄດ້ກ້ອນລົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ'ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສູນເສຍ' ປາກົດຂຶ້ນເທິງ ຫນ້າ ຈໍ. ທຸກຄົນເບິ່ງ. ແຮມຣີສ໌ຢືນຢູ່, ຍ່າງຈາກຄອມຯ. ສະ
ເຮັກເຕີຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າງພໍ່ຂອງລາວ. ຕາຂອງຣິນຄອນເປີດຊ້າໆ. ລາວເບິ່ງເຮັກເຕີ
. ຄຸ້ມຄອງຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆ. ຍືດອອກ, ລ້າງນໍ້າຕາຈາກໃບຫນ້າຂອງລູກຊາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ລູກຊາຍ. ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ..
. ເຮັກເຕີຖິ້ມແຂນຢູ່ອ້ອມພໍ່ຂອງລາວ, ອ້ອມລາວຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຮັກເຕີ. ທ້າວ ຣິນຄອນມ່ວນຊື່ນ.
ໃບຫນ້າຂອງລາວມີຄວາມສະຫງົບສະຫງ່າ. ເຮັກຕໍງຽບ, ນໍ້າຕາໄຫຼລົງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ສາມສິບວິນາທີ!
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ! ເອົາເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການປົກຫຸ້ມ! ທະຫານເຮືອກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກປ່າຢ້ຽມເຂົ້າໄປໃນສູນກາງຮ້ານຄ້າ
, ນັ່ງລົງກັບພົນລະເຮືອນ. ທຸກຄົນເບິ່ງໂມງຢູ່ເທິງກໍາແພງໃນຂະນະທີ່ມັນຕີກ...
ມາແລ້ວ. ຕົ້ມຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
ລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນຕົກລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະປ່ຽນແປງ
. ໄປຫາ FOB, ເອົາລູກປືນບາງຢ່າງ...
ອາຫານບາງຢ່າງ...
ລົດຖັງບາງຢ່າງ. ຖືກຕີ. ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ... ໂມງຕີກເກົ້າ...
ພວກເຂົາລໍຖ້າ. ຄວາມຢ້ານກົວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນໃບຫນ້າຂອງທຸກຄົນ.
ພວກເຂົາຄວນຕົກລົງ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາຈະຮູ້ສຶກມັນຈາກບ່ອນນີ້, ບໍ່?
ຄໍາ ສັ່ງຫຼາຍປານໃດ? ພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກມັນໃນເນວາດາ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ...
ບາງທີມັນດີ... ບາງທີພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນສາຍໄຫມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ, ອິມເລຍ... ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີຫລັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພົນຈັດຕະວາ? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພົນຈັດຕະວາ... ທ້າວຣິນຄອນຕາຍແລ້ວ. ນານສ໌ຫັນໄປ,
ເບິ່ງແຮັກເຕີ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງພໍ່ຂອງລາວ. ມັນຫຼາຍເກີນໄປ...
ພຣະເຢຊູ... ນານສ໌ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,
ຈິດໃຈຂອງລາວແຂ່ງຂັນ, ໂລກໃກ້ຊິດກັບລາວ. ລາວຫັນໄປຫາມິເຊວ.
ຟັງ, ຖານປະຕິບັດງານທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງດ້ວຍຕີນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານກັບເຮັກເຕີດຽວນີ້. ມິເຊວຍືດຫົວ. ເບິ່ງວ່ານານສ໌ຍ່າງໄປຫາເຮັກຕໍຊ້າຊ້າ. ນານັດຍອມຢູ່ຂ້າງເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຮັກເຕີ. ພໍ່ເຈົ້າ... ບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຮັກເຕີ, ຮ້ອງໄຫ້, ຖືກໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຢ້ານກົວ, ເບິ່ງນານສ໌ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນເປັນກ່ອນ...
ສະຕາວຣູ, ຕາໃສ່ຖະຫນົນທີ່ງຽບສະຫງົບ, ເຫັນ...
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົນຕ່າງດ້າວສອງຄົນປາກົດຕົວ. ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ຂ້າງລົດ.
ພົນຈັດຕະວາ, ພວກເຮົາມີສັດຕູຢູ່ທາງຫນ້າ. ທະຫານເຮືອທັງ ຫມົດ ແຂງແຮງ,
ສຽງໂຫວດຂອງປືນຖືກຍົກຂຶ້ນ. ແຕ່ນານສ໌, ການແຕກຕົວເອງ, ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ເຮັກເຕີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ເຮັກເຕີ. ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ເຊັ່ນກັນ...
ເວລາຫມົດແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ.
ພະຍາຍາມພາເຮັກເຕີໄປ. ເຮັກເຕີຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ເຮັກເຕີ.
ບໍ່! ບໍ່! ຂ້ອຍຢາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!!! ນານສ໌ຍົກເຮັກເຕີຂຶ້ນ. ພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າຂອງເຮັກຕໍ, ຖືກຕີ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພໍ່ຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຖືກພາໄປ
. ທະຫານເຮືອອື່ນໆເຕົ້າໂຮມມິເຊວແລະເດັກຍິງ... ແລະທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງງຽບສະຫງົບຜ່ານຮ້ານຄ້າເປັນ...
ການສໍ້ໂກງ! ປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນຖືກປິດເປັນ... ຄົນຕ່າງດ້າວແຕກຜ່ານມັນ. ຄົນຕ່າງປະເທດແມ່ນງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຍ່າງໄປຂ້າງ ຫນ້າ ເປັນ... ຄົນຕ່າງປະເທດທີສອງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທີສາມ, ຄົນທີສີ່ຕິດຕາມ, ໂດດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າດ້ວຍພະລັງງານປະສາດ.
ນານສ໌ເບິ່ງປະຕູຫຼັງ. ມັນຈະແຈ້ງ. ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍອອກຄືກັບວ່າ... ຄົນຕ່າງດາວຫຼາຍຄົນໂດດເຂົ້າມາ
. ພວກເຂົາຍ້າຍໃນການສ້າງຕັ້ງຜ່ານຮ້ານຄ້າໃນຂະນະທີ່... ປະຕູຫລັງປິດງຽບໆ.
ສະຕາວຣູ, ຮາຣີສ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແຮຣສດຶງດູດມີດຕັດການຕໍ່ສູ້ KA-BAR ຂອງລາວ. ແຮຮສສ໌. ລອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ລົດ... ປັ່ນຖັງແກັສ.
ໃນຂະນະທີ່ແຮຣີສ໌ລອຍອອກຈາກການໄຫຼຂອງແກຊິນ... ສະຕາວຣູເຮັດໃຫ້ມັນແສງສະຫວ່າງ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງແລ່ນລົງທາງ.
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປທາງນັ້ນ...
ໃນຂະນະທີ່... ບູມ! ລົດ, ປິດປະຕູ, ຂຶ້ນໃນໄຟ.
ສະຕາວຣູ ແລະ ຮາຣີສຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງອາຄານກັບຄົນອື່ນ. ນານຕສ໌,
ຍັງຖືເຮັກເຕີ, ເບິ່ງໄປທາງຂ້າງ.. ລາວສັນຍານໃຫ້ເຄຣນສ໌ ແລະ ຄໍເຣຈໂກ້.
ເບິ່ງມັນແມ. ທະຫານເຮືອສອງຄົນແລ່ນລົງຖະຫນົນຫົນທາງໄປທາງຂ້າງ
. ນານສ໌ວາງເຮັກເຕີລົງ. ເບິ່ງເດັກຊາຍໃນໃບຫນ້າ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດ...
ໄມເຊລ, ແຂນອ້ອມແອ້ມຄີສຕັນແລະແມມ, ເບິ່ງນານສ໌.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານມັນຮ່ວມກັນ. ຂ້ອຍສັນຍາ, ເຮັກເຕີ. ເຮັກຕໍຍືດຫົວ, ຍັງຮ້ອງໄຫ້. ນານສ໌ແລກປ່ຽນການເບິ່ງກັບມິເຊລ
, ຜູ້ທີ່ຍ້າຍໄປຫາເຮັກເຕີ, ສະບາຍໃຈລາວ. ນານສ໌ຍ່າງໄປໃນຂະນະທີ່ເຄຣນແລະ ຄໍເຣຈິໂອແລ່ນມາ, ລາຍງານວ່າ:
ເບິ່ງຄືວ່າດີ, ທັງສອງທິດທາງ. ອອກຈາກຫູຂອງພົນລະເຮືອນ
, ນານສ໌ຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງລາວດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງໄຟ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍພົນລະເຮືອນຄົນນີ້ອີກຄົນຫນຶ່ງ
. ໄລຍະເວລາ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕົວເອງແຈ້ງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ອ້າຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຊຸກຍູ້ແຊຣີສ໌ທີ່ຈະແຕ່ງງານ, ນາງຍັງຢູ່ໃນຊິຄາໂກ. ທັນທີ, ນານສ໌ຢຸດເຊົາ, ປືນຍົກຂຶ້ນ. ທີມງານຢຸດເປັນ... ສຽງຫາຍໄປເຂົ້າມາ,
ການສັ່ນສະເທືອນເລິກເຊິ່ງ. ທະຫານເຮືອຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດດຽວນີ້, ດຶງພົນລະເຮືອນລົງກັບພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ການສັ່ນ ສະເທືອນສືບຕໍ່ສ້າງ.
ພາຍໃຕ້ລົດ! ດຽວນີ້! ທະຫານເຮືອຖິ້ມກະເປົາຂອງພວກເຂົາຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
, ກັ່ນຕອງພາຍໃຕ້ລົດກັບພົນລະເຮືອນ, ດຶງເດັກນ້ອຍລົງເປັນ...
82. ຍ່າງຢູ່ແຄມໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ຫຼາຍພັນຄົນຂອງພວກເຂົາ, ເຕັມຖະຫນົນຫົນທາງຈາກທາງຍ່າງໄປທາງຍົນ. ກອງທັບໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ. ນານຕສ໌ດຶງເຮັກເຕີພາຍໃຕ້ລົດດຽວກັບລາວ,
ດຶງເດັກຊາຍໃກ້ຊິດ, ໄດ້ຮັບຕີນຂອງລາວກ່ອນລົດ, ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມ, ຄືກັບ... ຝູງຊົນຂອງຄົນຕ່າງດ້າວ SWARM PAST, ດິນສັ່ນສະເທືອນ, RUMBLING. ມະນຸດ HUDDLE ພາຍໃຕ້ລົດ,
ຫ່າງໄກປານໃດ, ນາຍພົນ?
ຫນຶ່ງ ບລັອກຂ້າງນັ້ນ. ອິມເລຍມ່ວນຊື່ນກັບເຄຣນສ໌.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້! ເພື່ອນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ... ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບແຄມ
... ນານສ໌ຢຸດເຊົາ, ແລກປ່ຽນການເບິ່ງກັບພົນຈັດຕະວາຂອງລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກິ່ນຫອມ. ການຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ. ທີມງານເຄື່ອນຍ້າຍລົງຖະຫນົນມືດໃນຂະນະທີ່..
. ຂີ້ຝຸ່ນລອຍລົງຈາກສະຫວັນ... ຄືກັບຫິມະລະດູຫນາວຕົ້ນສະໄຫມທີ່ສວຍງາມ...
83. ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງຊ້າຊ້າແລະເຂັ້ມງວດຕໍ່ນານສ໌. ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໃກ້ຊິດກັບໃບຫນ້າຂອງນານຊ໌. ແສງສະຫວ່າງສີແດງຖືກສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນານສສ໌ຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງເປັນຄວາມຢ້ານກົວ. ພວກເຮົາຫັນໄປເພື່ອເຫັນ... ຄໍລໍາສູບສີດໍາເລິກເຊິ່ງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນກາງຄືນຈາກໄຟຈໍານວນຫຼາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍພາຍໃນເສັ້ນແຄບຂອງ...
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ກັບຖານປະຕິບັດງານຕໍ່ຫນ້າ, ການ ທໍາ ລາຍຖືກເປີດເຜີຍຊ້າໆ: ເຮືອບິນເຮືອບິນ F-18
ທີ່ຕົກລົງແລະເຮລິຄອບເຕີ COBRA ຕິດຕາມເສັ້ນທາງແລ່ນ. ສົບແລະພາຫະນະທະເລທີ່ອ່ອນແອສີດໃນສະຫນາມບິນ.
ພຣະເຢຊູ...
ພວກເຂົາໄດ້ລ້າງຖານປະຕິບັດງານທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາອອກຈາກແຜນທີ່.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍຕົກລົງ
. ພວກເຂົາເອົາເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາອອກ.
ນີ້ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງຂອງກອງທັບເຮືອທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນໄວ້ທີ່ມີອາວຸດ, ອາກາດແລະດິນ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບ... ໄມເຊວພົບກັບຕາກັບນານສ໌. ການເບິ່ງຂອງລາວບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ -
ນານສ໌ຫັນໄປ, ສືບສວນສະຖານີໄຟສະຫນາມບິນຢູ່ແຄມທາງແລ່ນ.
ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງ. ດຽວນີ້.
ປິດບ່ອນນີ້ໄວ້. ທະຫານເຮືອແຈກຢາຍອອກ, ປ້ອງກັນປະຕູ, ກວດສອບປ່ອງຢ້ຽມໃນຂະນະທີ່
... ນານສ໌ເຂົ່າຢູ່ຂ້າງເຮັກເຕີ, ພະຍາຍາມບັນເທົາທຸກລາວ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ.
ເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ, ເຈົ້າຈະເປັນວິລະຊົນ.
ຄົນເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ. ເຮັກເຕີພຽງແຕ່ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍພົນຈັດຕະວາ Adukwu ຢູ່ເທິງທາງດ່ວນນັ້ນ. ເຮັກເຕີແລກປ່ຽນການເບິ່ງກັບ Adukwu.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານລະຫວ່າງພວກເຂົາ... ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຕາຍເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້...
ເຈົ້າຊ່ວຍທະຫານເຮືອພາຍໃຕ້ການຍິງ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼຽນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ນານສ໌ດຶງຫຼຽນອອກ, CREST ຂອງ 2/5 ຢູ່ເທິງມັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຼຽນຂອງພວກເຮົາ. ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ສໍາລັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຖອນຕົວໄປສູ່ອານາໄມ?"
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ I, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈາກກອງທັບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ຖອນຕົວ. ລາວເວົ້າວ່າ," ຖອນຕົວ?
ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້!" ນານສ໌ດີໃຈທີ່ເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນຊ້າຈາກເຮັກເຕີດຽວນີ້. ແຮຣສຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ພວກເຮົາປອດໄພແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂໍໂທດ, ອ້າຍ. ລາວຍ້າຍໄປຫາທະຫານເຮືອທີ່ຕົກລົງອີກຄົນຫນຶ່ງ, ຊອກຫາ.
ຂໍໂທດແມ. ຂ້າມທາງແລ່ນ, ນານສ໌ດຶງລູກປືນຈາກກະເປົາຂອງທະຫານເຮືອທີ່ຕາຍແລ້ວ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຂຶ້ນ, ລາວເຫັນ...
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຫາກໍ່ລໍ້ອອກຈາກສາຍການປະກອບ!
ເຮັດວຽກດີ, ພົນຈັດຕະວາ!
ເຈົ້າຂັບລົດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຖ້າມັນມີເຄື່ອງຈັກ, ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍສາມາດຂັບມັນໄດ້.
ດີ. ເຮັດໃຫ້ມັນແລ່ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າພາຫະນະແມ່ນເປົ້າຫມາຍ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ? ຢູ່ໃສ, ພົນຈັດຕະວາ? ນານສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫໍຄວບຄຸມ
, ປ່ອງຢ້ຽມຂອງມັນຖືກລະເບີດອອກ.
ພື້ນທີ່ສູງ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຫັນຮູບພາບໃຫຍ່.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນດັບເພີງ. ພວກເຂົາມັກກຣີມນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງພວກເຂົາ. ເຄີຍໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານີໄຟກັບອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
, ພວກເຂົາມີມັນຫຼາຍໂຕນຢູ່ສະເຫມີ... ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ຫຼາຍເຊັ່ນກັນ. ນາງເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
, ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍລ້າງຢູ່ເທິງນາງ.
ມື້ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ບາງທີ ພົນຈັດຕະວາຈະຊອກຫາທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ບໍ່ມີໃຜມີຊື່ທໍາອິດບໍ?
ເອັມມານູແອນ ແມນນີ.
ປິດ. ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ? ຄອບຄົວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ. ມີຄອບຄົວຫຼາຍຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເນບຣາສກາ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ຫວັງວ່າພວກເຂົາປອດໄພ... ນາງເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດຫາຍໄປ.
ພວກເຈົ້າແນວໃດ?
ຫີນນ້ອຍ.
ໄນຈີເຣຍ. ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເປັນຫມໍ.
ເຈົ້າຄວນເປັນແພດຜ່າຕັດ, ວິທີທີ່ທ່ານຕັດສິ່ງນັ້ນ... Adukwu ມ່ວນຊື່ນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມມ່ວນຂອງລາວຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີ...
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ໄປທາງຕາເວັນອອກຫຼາຍປານໃດ. ນັ້ນແມ່ນເກືອບທັງ ຫມົດ ເມືອງ... ນານສ໌ເບິ່ງອອກຜ່ານ BINOCULARS: ເຫັນສັນຍານໂຮລີວູດໄຟໄຫມ້ໃນພູເຂົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທູ້ໄປຫາເຂດກາງເມືອງ. ຢຸດເຊົາເມື່ອລາວເຫັນສີ່ແຈຂອງເມືອງ, ກ້ອນກວ້າງ, ແສງສະຫວ່າງສີ ດໍາ. ບາງຊະນິດຂອງພະລັງງານມືດທີ່ອອກມາຈາກພື້ນດິນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ອິມເລຍເບິ່ງອອກ.
ມີກິດຈະກໍາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະພື້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີກິດຈະ
ກໍາ ຢ່າງສົມບູນ - ບໍ່ມີເຮືອບິນຕ່າງດາວຫຼືມະນຸດຢູ່ເທິງມັນ. ຄືກັບເຂດຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ພົນຈັດຕະວາ? ນານສ໌, ການເບິ່ງດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ, ເຫັນ Chopper ກໍາ ລັງອອກໄປໃນໄລຍະໄກດຽວນີ້
. Nantz ຈັບແຜນທີ່ຢູ່ເທິງໂຕະ, ຕາຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລາວເຫັນ chopper ໄດ້.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນສະຖານທີ່ການຂຸດຄົ້ນທາງເລືອກ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຍົກຍ້າຍພົນລະເຮືອນໄປບ່ອນນັ້ນ... ລາວຫັນໄປ Imlay.
ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ LAV. ຂ້ອຍຈະໂທລະພາບຫາເຮລິຄອບເຕີການຍົກຍ້າຍ.
.. ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ, ພວກເຂົາຈະມາ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນຄັ້ງດຽວ, ອິມເລຍ.
ລາວເຮັດໃຫ້ທະຫານເຮືອຫນຸ່ມມີຄວາມຫມັ້ນໃຈດ້ວຍແຕ່ລະຄໍາວ່າ:
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍຢູ່ນີ້.
ສະຖານີໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຟອກສຕຣອດ 2 ພະຈິກ. ຂ້ອຍມີພົນລະເຮືອນສີ່ຄົນແລະທະຫານເຮືອເຈັດຄົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາຈຸດການດຶງດູດທາງເລືອກແຊລລີ.
ຂໍການຍົກຍ້າຍ. ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນໂຟກສຕຼອດ 2 ເດືອນພະຈິກ ກໍາ ລັງກ້າວໄປສູ່ຈຸດດູດດຶງທາງເລືອກ ແຊລຣີ. ອອກໄປ. ນານສ໌ຫັນອອກທັນທີ, ໄວຂຶ້ນ.
ໃຊ້ທັດສະນະຄວາມຮ້ອນ. ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ.
ສະຕາວຣູຂັບລົດ, ຫມູນ ໄປໃນຂະນະທີ່ນານສ໌ຂຶ້ນ...
ແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າປິດ, ແລ່ນມືດ,
ສະຕາວຣູຂັບລົດ, ເບິ່ງຜ່ານສາຍຕາຄວາມຮ້ອນ.
ນານສ໌ເບິ່ງ Imlay ທີ່ເຄັ່ງຕຶງ.
ສະຖານທີ່ການດຶງອອກແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມແມລອີກ,
Imlay. Imlay ຍັບຄືນ. ນານສ໌ເບິ່ງລົງໄປຫາ...
ຕາທີ່ສຸມໃສ່ຢ່າງເຄັ່ງຕຶງຜ່ານຂອບເຂດເບິ່ງຄວາມຮ້ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປອ້ອມຂ້າງ. LAV ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ນານສ໌ສະແກນສະຫວັນ, ຈັບປືນເຄື່ອງຈັກ M-240, ພະຍາຍາມເບິ່ງອອກໄປໃນຄວາມມືດ... ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຫັນມຸມຫນຶ່ງ
... ແລະການເບິ່ງລະຫວ່າງສອງອາຄານສູງແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ... ເຮືອບິນໂດຣນຄົນຕ່າງດ້າວສີ່ຄົນຍ່າງຢູ່ເທິງຟ້າ... ຈາກນັ້ນຫັນໄປ. ບິນໄປຫາພວກເຂົາ.
ກຽມພ້ອມ, ອິມເລີ. ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ສະຕາວຣູເບິ່ງອອກໄປເພື່ອເຫັນ... ເຮລິຄອບເຕີໃນໄລຍະໄກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລົດຂອງພວກເຮົາ, ພົນຈັດຕະວາ!
ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ. ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະແສງສະຫວ່າງ. ເຮືອເຮືອບິນໂດຣນຕ່າງດາວ
ກໍາ ລັງບິນໄປຫາພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງແຕ່ 200 ແມັດເມື່ອ...
ເບິ່ງວ່າບຸສມັສເຕີສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ, ອິມເລຍ
! ອິັມເລຍເປີດໃສ່ປືນຕ່ອງໂສ້ບູສມິສເຕີ 25 ມມ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໂຊກແຊງແມຣຕັນ! ເຈົ້າປ່າໄມ້ແມ່ນປືນຍິງຢ່າງໄວວາທີ່ຖິ້ມ 200 ລູກຕໍ່ນາທີ, ແຕ່ລະຄົນສາມາດ ທໍາ ລາຍຖັງແສງສະຫວ່າງໄດ້. ເປັນຄັ້ງດຽວ
, ຄົນຕ່າງດາວຖືກເກີນໄປ. ເຮືອຕ່າງດ້າວເອົາໄຟ ຫນັກ ຈາກເຈົ້າປ່າ... ຄົນ ຫນຶ່ງ ຕົກລົງໃນໄຟ, ຄົນອື່ນ PEEL OFF, ບິນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງອາຄານ.
ພວກເຂົາມາໃສ? ພວກເຂົາໄປໃສ? ນານສ໌
ກໍາ ລັງສະແກນສະຫວັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Imlay, ໃນຫົກຂອງທ່ານ! Imlay ຫມູນ ວຽນໃນທໍເຕີ, ເອົາຂຶ້ນ... ເຮືອບິນ Alien
ທີ່ຍັງເຫຼືອສາມຄົນກັບມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ເຮືອ Alien ນໍາ ຫນ້າ ໄຟໄຫມ້! ລົດລະເບີດຢູ່ຂ້າງ LAV. Imlay ຫີນໃນທູເຕີ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໃກ້ຊິດແລ້ວ, ອິມເລຍ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ອິມເລຍຍິງລະເບີດ. ເຮືອບິນສຸດທ້າຍຖືກຕີ...
ຢືນຢູ່ເທິງມັນ, ສະຕັບຣູ! ສະຕອບຣູຊຸກຍູ້ມັນ, ພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເຜົາໄຫມ້ອອກ... ເຊິ່ງເກືອບຢູ່ເທິງສຸດຂອງ LAV ເປັນ...
ສະຕູບຣູຫມູນວຽນຢູ່ອ້ອມແອ້ມແຄມ, ຫນີໄປ. ສິ່ງເສດເຫຼືອລະເບີດເຂົ້າໄປໃນອາຄານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາເປັນ... ກະທົບ - ກະພັດ - ກະທົບ! ສຽງຂອງ UH-1'Medevac Echoes.
ເຮlikopter! ນານສ໌ເບິ່ງອອກ, ເຫັນເຮlikopter
ຕົກລົງໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. LAV ຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນໃນກາງຄວາມສໍ້ໂກງແລະສູບຢາ.
ບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍ!
ທຸກຄົນອອກໄປ! ທະຫານເຮືອດ່ວນພົນລະເຮືອນອອກຈາກ
LAV... Nantz ແລະ Imlay ຍ່າງອອກສຸດທ້າຍ.
ການຍິງທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ, ອິມເລີ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ! ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ!
ພວກທະຫານເຮືອເລີ່ມໂຫຼດພົນລະເຮືອນເຂົ້າມາ,
ຫົວຫນ້າທີມງານໂຮງຮຽນເກົ່າໂດດລົງເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ນາຍພົນ! ທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຊັບສິນທາງອາກາດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມລັສແອນເຈລສ໌
. ເມືອງນີ້ເຮັດແລ້ວ...! ໄປ! ເຮືອບິນເຮືອບິນໄຟຟ້າຂຶ້ນ, ນານສ໌ສັກກັບຄົນອື່ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນອານາໄມກັບພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ! ນານສ໌ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເຫັນເຮັກເຕີ ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ລາວ. ລາວເຫັນ MEDALLION
2/5 ຖືກຈັບຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນມືຂອງເຮັກຕໍ. ເຫັນຄໍາວ່າ" ຖອນຕົວໄປອານານາ ໄມ." ນານຊ໌ເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນທາງສີດໍາທີ່ລຶກລັບຂອງທັດສະນະຂອງເມືອງ. ຈາກນັ້ນລາວຫັນໄປຫາຫົວຫນ້າທີມງານ.
ເອົາພວກເຮົາລົງອີກ!
ຫຍັງ?! ທະຫານເຮືອຄົນອື່ນໃນຫນ່ວຍງານຂອງນານສ໌ເບິ່ງໄປ, ຢ້ານກົວດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄົ້ນຄວ້າພື້ນທີ່ນັ້ນ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງຈອດໄດ້! ອາດບໍ່ມີພະລັງງານທີ່ຈະບິນຂຶ້ນອີກຄັ້ງ...
ນານສ໌ເບິ່ງອອກໄປ. ສືບສວນອາຄານທີ່ມີພື້ນເຮືອນເປີດສຽບ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາຍລົງ!
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພົນຈັດຕະວາ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ. ໄປ, ທະຫານເຮືອ. ທະຫານ
ເຮືອເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ, ຫຸ້ນວາຍ. ພວກເຂົາເລີ່ມດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ. ສາຍແອວຖືກຖິ້ມຈາກເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີໃນຂະນະທີ່ມັນຍ່າງຢູ່ເທິງອາຄານ...
ດຽວນີ້! ອອກໄປ! ໄປ! ທະຫານເຮືອເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ RAPPEL ລົງ,
ຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່... ນານສ໌ແລກປ່ຽນການເບິ່ງກັບມິເຊລ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພົບກັນໄວໆນີ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້. ນານສ໌ຫັນໄປ, ຈັບສາຍແອວ, ຕົກອອກຈາກເຮລິຄອບເຕີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງອອກຈາກເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ, ພົນຈັດຕະວາ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ...!
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ
?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ການຕໍ່ສູ້ນີ້ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ພົນຈັດຕະວາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຂ້າຕາຍ! ຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
. ການຕີ. ນານສ໌ຕາຄໍເຣຈໂກ້. ມັນຖືກເປີດແລ້ວ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຄໍເຣຈິໂອ, ຂ້ອຍໂຊກເສົ້າ ສໍາ ລັບທະຫານເຮືອທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍ
... ນານສ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງດຽວນີ້, ຈາກທະຫານເຮືອບິນໄປຫາທະຫານເຮົານ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້. ແລະຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ຈະສືບຕໍ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ. ສືບຕໍ່ຕໍ່ຕໍ່ສູ້. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຄົາລົບຜູ້ຊາຍເຊັ່ນອ້າຍຂອງທ່ານ,
ຄໍເຣຈິໂອ. ແລະເລັກຕັນ ມາຕິນເນສ. ແລະພໍ່ຂອງເຮັກເຕີ, ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງອາດູກູ. ລາວບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ລາວພຽງແຕ່ເອົາປືນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ. ຖ້າພົນລະເຮືອນສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຜູ້ຊາຍ. ແລະບາງທີພວກເຮົາຈະຕາຍໃນການຕໍ່ສູ້ມື້ນີ້.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ. ແຕ່ເພາະວ່າພວກເຮົາມີທະຫານເຮືອສະຫະລັດ, ແລະຈະເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
ພົນຈັດຕະວາ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເຈົ້າໄປສູ່ອານາໄມແລະກັບມາ
. ນານສ໌ມ່ວນຊື່ນ, ຍັບຫົວ.
ດີ. ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເປົ້າຫມາຍເລເຊີບໍ, ທ່ານ?
ບາງທີຕ້ອງເອົາລູກສອນໄຟ Cruise ບາງຢ່າງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ສັດຕູ. ເວລາສິບສອງໂມງ. ນານສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເຫັນ...
ທະຫານຕ່າງດ້າວປາກົດຕົວຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງດຽວນີ້. ນານສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຕື່ມຖົງຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ຕີແກັສ, ນາຍພົນ. ພວກເຮົາມີອາວຸດປືນຫຼາຍ. ທຸກຄົນເບິ່ງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງອອກເພື່ອເຫັນ...
ຄົນຕ່າງດາວໂຈມຕີ, ຍິງໃສ່ LAV ເປັນ... Stavrou ພື້ນມັນ, ໄຟຄົນຕ່າງດ້າວປືນອອກຈາກອ້ອມແອວຂອງ LAVເປັນ... SPLAT!!!
ກົງກັນຂ້າມ, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ. ໃນຂະນະທີ່ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ຕັດຄືນໄປເທິງຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ຍັງເຫຼືອ... ທະຫານເຮືອຊົມເຊີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການສູນເສຍພະລັງງານ, ພົນຈັດຕະວາ. ເຄື່ອງວັດແທກ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ...
ຄວາມແຮງດັນສູນເສຍ... LAV ຊ້າລົງ. ເຄື່ອງຈັກໂດດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ LAV ຕາຍ.
ສະຕາວຣູ?
ນາງຕາຍແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາ. ນານສ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ລະມັດລະວັງ. ຖະຫນົນຫົນທາງງຽບສະຫງົບ, ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
ດີແລ້ວ, ລົງພູ. ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
. ຜູ້ຊາຍຍືດຫົວ, ແລະຍ້າຍອອກຈາກ LAV ເພື່ອ...
ຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ.
ໂມງຂອງຂ້ອຍຢຸດແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຜະລິດຄວາມຮ້ອນ. ການສໍ້ໂກງກັບເອເລັກໂຕຣນິກຂອງພວກເຮົາ.
ການດູດຊຶມພະລັງງານທັງ ຫມົດ... ນານສ໌ສະແກນຖະຫນົນຫົນທາງ. ຄວາມຫວານໄຫຼເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະເອົາຊັບສິນທີ່ສໍາຄັນໄວ້ໃສຖ້າເຈົ້າຢາກປົກປ້ອງມັນ
? ຫຼືເຊື່ອງມັນໄວ້ບໍ?
ພາຍໃຕ້ດິນ. ນານສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທາງເຂົ້າທາງໃຕ້ດິນຂ້າງຫນ້າ.
ແຮຣສ໌, ອາດູວູ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງ. ແຮຣີສ໌ ແລະ
ອາດູກູ. ເອົາຕໍາແຫນ່ງຢູ່ທາງເຂົ້າ. ນານສ໌ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຄົນອື່ນ.
ໄປ. ນານສ໌ ນໍາພາສຕາວຣູ, ຄໍເຣຈໂກ້, ເຄຣນສ໌ ແລະ ອິມເລຍລົງເທິງຂັ້ນເທິງທີ່ຢຸດເຊົາໄປຫາເວທີລົດໄຟໃຕ້ດິນ. ນັນສ໌ຢືນຢູ່, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເວທີທາງລົດໄຟພາຍໃຕ້ດິນທີ່ຫວ່າງ
. ງຽບສະຫງົບ. ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ລົດໄຟຖືກຢຸດຢັ້ງ. ປະຕູເປີດ. ມັນມືດ, ແສງສະຫວ່າງດຽວທີ່ເລືອດເຂົ້າມາຈາກຖະຫນົນທາງເທິງ. ລາວເຄື່ອນຍ້າຍສຕາຣູ
ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງແຍງຫຼັງພວກເຮົາ.
ບໍ່. ຮັກສາມັນໄວ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຂ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ພວກເຮົາໃຊ້. ອິມເລີຄລິກແສງໄຟໄຟຂອງລາວ Off. ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນ... ແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອຢູ່ທາງຫນ້າ
. ນານສ໌ແລະອິມລາຍຍ່າງໄປຂ້າງຫນ້າ, ຊ້າໆຫຼາຍ. ຫັນມຸມຫນຶ່ງ, ເບິ່ງ... ແຈ້ງແສງທີ່ແປກປະຫຼາດຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງທາງເດີ່ນທາງ. ແສງສົດໃສຢ່າງຮຸນແຮງ, ຄືກັບວ່າມັນແ
ຄວາມກວ້າງຫ້າສິບແມັດ, ທໍ່ທີ່ສ່ອງແສງສະຫວ່າງໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນຕື່ມອີກ. ມັນແມ່ນຮູຮານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງດຽວນີ້, ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນໄລຍະຫ່າງໄກກວ່າທີ່ນານສ໌ສາມາດເຫັນໄດ້.
ສະຖານທີ່ທີ່ໃຫຍ່ໆຖືກແຊກແຊງໂດຍເຄື່ອງຈັກຕ່າງດ້າວຫຼາຍຢ່າງ. ສຽງໄຟຟ້າເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດ. ການຍືດຫຍຸ່ນເຄື່ອງຈັກ: ຫຼາຍສິບຄົນຕ່າງດາວ, ໃຫຍ່ກວ່າຄົນອື່ນ. ຫນຶ່ງ ໃນຄົນຕ່າງຊາດຫັນໄປ, ສຸມໃສ່, ຢູ່ Nanz. Nantz
ແລ່ນ, ອິມເລຍ! ແລ່ນ! ບັງກ໌. ກະດານເຫຼັກບິນເຂົ້າໄປໃນອາກາດ.
102. ນານສ໌ຕິດຕາມອິມເລຍຂຶ້ນຂັ້ນເທິງເປັນ... ປະຕູຂັ້ນເທິງຂ້າງລຸ່ມຖືກແຕກເປີດ. ນານຊ໌ ຫມູນ ວຽນ, ຟື້ນຟູປືນປືນຂອງລາວ. ລາວຍິງ. ບູມ! ການລະເບີດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
, ເຕັມຂັ້ນເທິງດ້ວຍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງມັນ. ນານສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຂັ້ນເທິງ, ປັ່ນປືນ, ຍິງ... ການລະ ເບີດແຕ່ລະຄົນເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ຕ່າງດາວໃນຜົນກະທົບ STROBE. ຄົນຕ່າງດ
ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຍາກທີ່ຈະບອກ. ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາ. ນານສ໌ເຂົ່າລົງ.
ລາວເປີດກະເປົາຂອງລາວ, ດຶງວິທະຍຸອອກແລະກໍລະນີທີ່ ຫມາຍ ວ່າ GLTD.
ເບິ່ງ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ລຸ່ມໃນທໍ່. ມັນ ກໍາ
ລັງດູດພະລັງງານຫຼາຍ, ອາດຈະເປັນຊັບສິນທີ່ສໍາຄັນຂອງ Command &. Control.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເຮືອບິນບິນບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຫວັງວ່າ, ພວກເຂົາຍັງສາມາດຍິງລູກສອນໄຟ cruise ຈາກ Pendleton ຫຼື Vandenburg ໄດ້... ຂ້ອຍຈະວິທະຍຸໃນການໂຈມຕີ
, ແຕ້ມເປົ້າຫມາຍຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ຜູ້ຊາຍຍືດຫົວຢ່າງເປັນທາງການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັກພວກມັນໄວ້ດົນພໍທີ່ຈະແຕ້ມເປົ້າຫມາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງສາຍອອກກ່ອນທີ່ວິທະຍຸຈະຕາຍ...
ແລະເລເຊີທີ່ແນເປົ້າຫມາຍຍາວນານພໍສົມຄວນ ສໍາ
ລັບຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບລັອກໃສ່ເປົ້າ ຫມາຍ.
ສະບາຍດີ, ການຕາຍງ່າຍດາຍ, ແມ່ຍິງ. ທຸກສິ່ງອື່ນຕ້ອງມີບານ
, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ. ລາວຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຍົກວິທະຍຸຂຶ້ນ, ແລະສົ່ງ:
ສະຖານີໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຟອກສຕຣອດ 2 ພະຈິກ. ພາລະກິດໄຟອັນດັບຕົ້ນຕໍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລະບຸຊັບສິນການບັນຊາການແລະຄວບຄຸມສັດຕູທີ່ສໍາຄັນ - ຕັ້ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ 459083. 1 ຈະຖືກ LASING.
ຟອກສຕຣອດ 2. ເຈົ້າມີການຢືນຢັນທາງຕາຂອງຊັບສິນ C
& C ນີ້ບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍຊັບພະຍາກອນໄດ້.
ຢືນຢັນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງພາຍໃຕ້ດິນ.
.. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຫົວຂອງຊ້າງ. ຊໍ້າອີກ. ຂ້ອຍຈະເປັນ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມາແລ້ວ...
ພວກເຂົາມາແລ້ວ! ທະຫານເຮືອສ້າງຕັ້ງວົງຈອນອ້ອມແອ້ມເລເຊີ,
ເປີດໃຫ້ຄົນຕ່າງດ້າວເປັນ... ຝູງຊົນຄົນຕ່າງປະເທດໄຫຼໄປຂ້າງຫນ້າຄືກັບຄື້ນຟອງ.
ຈັບພວກມັນໄວ້! ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາເລເຊີໃສ່ເປົ້າຫມາຍ! ນານສ໌ໄຟ. ຄົນຕ່າງດາວລົງ. ລາວເລືອກເປົ້າ ຫມາຍ ອື່ນແລະໄຟ.
ພວກຄົນຕ່າງດ້າວຍ່າງຢູ່, ສືບຕໍ່ມາ. ຮອບອີກສາມຄັ້ງແລະຄົນຕ່າງປະເທດລົງ. ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອສືບຕໍ່ມາ... ໃກ້ເຂົ້າມາ...
ພວກເຮົາໄດ້ລັອກບໍ!?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ສຽງທີ່ແຕກຫູ
. ທະຫານເຮືອເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຫັນຕີນຂອງທ່ານ, ທ້າວ.
ແລະຜ່ານສິ່ງທັງ ຫມົດ, ນານສ໌ຍັງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ສິ່ງນີ້.
ຢ່າຢຸດ!! ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບຈຸດກະທົບເກີນໄປ
!! ທະຫານເຮືອເລີ່ມແລ່ນເປັນ...
ໃນຖານະເປັນຄົນດຽວ, ຜູ້ຊາຍຂຶ້ນຈາກຂີ້ເຜີ້ງ, ຢືນສູງ.
ພວກທະຫານເຮືອຕົກລົງ. ຟາລານສ໌ທີ່ມີນານສ໌ຢູ່ສູນກາງຂອງມັນ.
ພວກເຂົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ. ຢ່າງແນ່ນອນ. ອັນຕະລາຍ. ຕໍ່ສູ້ເປັນຄົນດຽວ. ທະຫານເຮືອທີ່ຍັງເຫຼືອເຈັດຄົນເພື່ອໄຟໃສ່ມະຫາຊົນຂອງຄົນຕ່າງດາວ. ເຮືອໂດຣນຕົກຈາກສະຫວັນ,
ລະເບີດຢູ່ເທິງດິນ. ຄົນຕ່າງປະເທດ, ໃນຄວາມສັບສົນ, ຖືກຕັດລົງ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຫນີ. ແລະໃນຂະນະທີ່ສູບໄຫຼໄປ, ມີຄວາມງຽບສະຫງົບອີກຄັ້ງ. ນານສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເຫັນ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ພົນຈັດຕະວາ? ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອ້າຍຂອງທ່ານເປັນທະຫານເຮືອຄົນຫນຶ່ງທີ່ສວຍງາມ, ຄໍເຣຈໂກ້.
ຜູ້ຊາຍ, ມັນງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນການຖອນຕົວຢ່າງເຕັມທີ່ໃນທົ່ວລັສແອນຈີເລສ, ກັບຄືນໄປສູ່ມະຫາສະຫມຸດ.
ຫນ່ວຍງານ ກໍາ ລັງລ້າງອອກ. ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້, ນານສ໌ຫັນໄປຫາທີມງານຂອງລາວ. ເອົາຊະນະ.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ການຕໍ່ສູ້ອື່ນໆອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໄປ
. ທຸກຄົນດີກັບສິ່ງນັ້ນບໍ? ທະຫານເຮືອບໍ່ລັງເລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ!
ດີ, ອື, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພົນຈັດຕະວາ...
ມີເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນພົບກັບໃນຄືນນີ້...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເຂົ້າໃຈ. ນານສ໌ເບິ່ງທະຫານເຮືອຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບສິດທີ່ຈະເອີ້ນຕົວເອງວ່າທະຫານເຮືອມື້ນີ້
. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈກັບທຸກໆຄົນຂອງທ່ານ. ຖອນຕົວ!?
2/5!!!